第 1回
智能社区“看似不可能，实则有可能。”国内首批智能社区项目模式规划正式发布！2016年以来，住建部、国家发改委等七部委相继下发通知，拟推出第三
批住宅配套智能化设施改造试点工作。明确新增城市要以促进城市发展为核心，发展成熟、实用、高效的现代住宅产业化大社区。试点实施阶段每个城市不得超
过5个，总数不超过100个。作为国内首批智能社区项目模式规划和验收，北京、浙江、江苏、山东、河南等6省每省至少有1个以上智能社区项目上报。接
下来，云桥智慧将携手同一天下发第三批智能社区设施规划的山东荣成市、四川宜宾市、贵州六盘水市、湖北襄阳市、河南郑州市、安徽合肥市、重庆涪陵市等
进行介绍。――山东荣成市2017年3月15日，国家发改委下发《关于鼓励节能减排优先推进煤炭改善燃煤结构的意见》。从10月起，鼓励在山东实施“
煤改电”工程，鼓励与节能电力装备厂家、能源类、绿色产业等协商做好煤改电技术支持；鼓励配建企业自营小区。重点是优化企业成本，降低生产和调度的生
产成本，提高绿色产业发展成本，提高农户节能改造能力，降低有毒无害化物质排放总量。――江苏省3月10日，国家发改委下发《江苏省节能减排产业发展
规划（2016-2020年）》。明确到2020年，江苏省煤改电和物联网应用产业产值占全省设施总产值比重达到5%。之后，江苏省政府又出台了关于
《江苏省推进装备制造业转型升级发展行动计划（2017―2020年）》的通知。明确2017年，江苏省实现设施总产值超过3700亿元，煤改电产业
产值超过6000亿元，落实企业自营小区。――浙江省浙江省发展改革委会同相关部门正式下发了《浙江省节能减排物联网应用产业产值预测及发展方案》。
严格限制公用事业企业经营成本，与制造业，特别是新能源汽车电池电机电控零部件产业合作。三年内2020年实现3000亿产值，2030年实现500
0亿产值。到2020年节能减排物联网应用产业年产值占浙江省整体企业产值的5%，实现数十家企业的产业联动，目标增长20%以上，2030年实现总
产值9500亿元。――贵州省黔西南州发布的《关于进一步加快推进城市物联网发展的实施意见》明确推动20项试点示范单位，落实1500个以上公用事
业厂商和350个以上安装点。同时要求加快专项资金建设。――山东省2017年3月11日，国家发改委召开通知会，发布了山东省物联网发展行动计划。
明确在3年内，山东省城市物联网产业产值要超过2万亿元。届时发布第三批智能社区设施规划的地区将扩大到全国74个城市。同时在管理层同意的情况下，
建立国内首家全联网智能社区管理服务平台，建立部门间共

第 2回
智能牙刷在一些展会或者社会新闻中都能看到有品牌推出推荐的智能牙刷，不过考虑到价格的问题，实际上并不是很多。而目前使用的手机只有智能手机才能进
行手机app，在比较麻烦的情况下，今天介绍一款可以智能自动搜索的手机――小爱同学。小爱同学小爱同学是一款针对智能家庭的一款手机，它内置了微信
小程序，用户只需要将小爱同学打开，就能够使用ai智能语音进行交流，所以对于之前从不用手机app的人来说，是不错的选择。其中最为让我喜欢的是，
在使用小爱同学的时候它能够用很智能的功能替代人工操作：首先是能够对着手机说话，连续说2遍“hello，小爱同学，wifi密码是什么？”然后就
能够完成连接使用。虽然现在看起来这有点神经网络式的问答，但是其内置的电池支持24小时连续播放并且不用充电的，因此还是非常不错的。其次是对于手
机语音助手，它有一个快捷键是小爱同学的；用户只需要按住快捷键，就能够实现语音操作，比如播放歌曲、拨打电话、控制家里电器、播放音乐。这个快捷键
在之前的手机就经常使用到，因此在操作上完全不需要第三方app，我觉得是非常好用的。特别是针对自动拍照功能，现在智能手机的相机功能相对弱化很多
，不过小爱同学的新功能都能够使用。不过现在主要使用到这个功能的是在手机app上录制，然后在拍照的时候即使不在相机里的拍照，只要打开小爱同学它
就能够识别并且自动拍照。小爱同学有个远程控制功能，能够远程控制家里的小米设备和家里的家电。现在需要设置小米网络已经连接上你家的小米路由器之后
才能使用小爱同学。虽然这个功能对于小米的手机来说不大明显，但是现在智能手机市场的竞争越来越激烈，这个功能其实十分有必要的。如果不想手机app
，那么也可以使用小爱同学手机助手，在手机上只需要配对智能手机，然后按下电源键就能够自动连接使用网络等操作。但是其传输信号的能力有点弱，因此还
是需要配置个移动网络。当然如果手机使用的是原装手机，并且家里还有wifi的，那么完全不需要担心，在家中按照你所使用的时间，按照提示连接，它就
能够工作起来了。总体来说，这款手机一方面能够满足手机app操作，但是支持的功能相对有限，并且价格还偏贵。考虑到这一点我建议还是购买智能家居的
方案，现在想购买智能家居的不在少数，如果自己做一个智能家居的话，其实可以提高不少的实用功能，何乐而不为呢？[SEP]

第 3回
智能家居几乎已经走进了每个人的家庭。从物联网到人工智能，再到智能家居也一直火热。现在来看，智能家居有可能会成为下一个变革的浪潮。这可能是智能
家居历史上最大的转折点。大佬们已经开始投资智能家居企业，这对于今天来说绝对是好事。虽然可能性不大，但事实上，大多数人都不会想到能产生如此大的
影响。智能家居进入爆发期。从bat到巨头们都在持续加码，尤其是百度更是在投资一大批关注安全、隐私的项目。百度研究院院长魏红飞也表示，在过去的
一年，百度基本上每个月都会参与智能家居技术相关的十几场大会。他预测：2020年以后，智能家居产业的投资回报率将突破50%。1、人工智能首次变
为显学。1990年“互联网巨头”雅虎推出搜索，第一次将人工智能在搜索上介绍给互联网用户，标志着人工智能在中国出现。到今天人工智能已经走过30
年历史，它已经成为整个产业界讨论的热门话题，具有较强的政策引导性。人工智能再次重复产业潮的浪潮，并推动社会各种领域的重要应用。大量资本涌入，
过去十年间，智能家居和智能安防产业，几乎并驾齐驱。据统计，2015年在这个行业的融资规模超过了150亿美元。伴随着科技巨头对智能家居这个概念
的普及，从2015年到今年，家电领域大厂纷纷布局人工智能。格力要做智能家电，一加要做智能家居，海尔要做智能生态。2、智能家居以“入口”为入口
。就在今年年初，锤子科技发布了smartisanos，布局智能家居。2017年5月，微软宣布也将推出基于linux的windowshome系
统，该系统在布局智能家居的同时也在布局云计算。无疑在智能家居上，亚马逊谷歌已经开始布局，谷歌、百度阿里也在“挖墙脚”。3、智能家居家庭智能化
的过程。在有了孩子之后，智能家居理所当然就是新的话题。作为智能家居潮流的一支队伍，越来越多的人开始质疑，智能家居是家庭在讲故事，还是在沉默着
出戏？以前海尔还开玩笑说智能家居未来会成为家庭的物联网。而亚马逊则表示到2030年将彻底打通零售领域的移动应用，让这些卖硬件的公司能够加入进
来。这两天亚马逊总部门前被警察围堵，也会让智能家居这个话题再次“热度”。4、大数据智能家居。过去十年间，以数据为核心的科技浪潮推动人工智能浪
潮大爆发。随着技术日趋成熟，数据越来越重要，也变得越来越大，随之而来的是人工智能可能的爆发性增长。那大数据是智能家居的基础。从大数据中得到结
果，或是通过信息发掘出问题原因，或是做出必要的决策。这些都离不开数据。亚马逊十年前开始收集用户数据，有了大数据，他们就能够推荐推荐系统。这些
都

第 4回
智能售楼处，现在很普遍，很多营销人，进入售楼处，去推广户型和楼盘品质，但是一个户型推广得好，就会带来一片客户，但是要推广户型所有的户型，并且
每套都带客户看，这个量可不是一个数量级的，而且很难，所以他们发愁。所以他们说，他们要探索出一种方法去带动所有户型，带动所有客户，解决这个量的
问题。所以我们就叫它智能售楼处。在以前，他们是很倾向于去推销现房和一些小户型。但是这种方法太单一，效果不大。我们后来想，后来，后来，总结出一
个方法，对待一个户型要先解决一个问题，怎么去测量这个户型尺寸，怎么去算户型的总户数，怎么去估算每套的总销售额。有了这三个问题，让我们去带动所
有的户型。首先，去测量这个户型的尺寸，就是看看这个户型他的净尺寸，净尺寸多少？知道了净尺寸，我们根据算出来的数据去比对，去测量出什么标准尺寸
？这个标准尺寸就是客户的需求标准尺寸。如果达不到这个要求，就认为这个户型不适合他，他就推荐另外一个户型，很难解决，那么怎么去测量这个房子的尺
寸？首先，让客户来看房，要让客户自己去测量。在这里我们需要测量什么呢？首先要测量一个目标尺寸，他测量这个房子的总户数。我们要测出一个标准尺寸
。怎么测量这个目标尺寸呢？这个标准尺寸应该是目标客户能够自己看得清楚这个房子。当然如果想要客户自己看得清楚，也要满足两个条件。第一，他认为这
个房子合适他，第二他觉得这个房子的颜值不错。这个地方你可以为客户定制这些墙面，门窗等等这些部位，满足他的颜值标准。目标尺寸这个事情，就应该和
客户经常来看房子的人保持一致。客户一家人不能来看2个房子，一个在这边看，一个去看那边，经常不知道这个房子这里那里。在这里我们需要去考虑一下房
子卖出去怎么办？我们先去测量这个房子的需求标准尺寸，房子卖出去你一定是什么样的客户？房子卖出去就卖得出去了，而且客户可以现在就可以进入关注。
我们需要去研究一下目标人群的生活习惯，去看房子那些人喜欢住，都需要什么样的新奇，吸引他们。可以直接去探讨，希望我的文章能帮助到大家。[SEP
]

第 5回
智能手机这个市场的赚钱速度比猪都快，不管是苹果也好，三星也好，华为也好，没赚到钱的很快就会被手机公司卖给金融互联网投资公司买给其他手机厂商。
和互联网公司最类似的就是资产管理公司。[SEP]我朋友圈里的人都认为。好多人都认为已经赚到了。都觉得这个是一个无限暴利的商业模式。赚钱，赚钱
，赚钱。昨天发了三个2元无门槛红包给我，说我找你借钱。10万。我早就该还。怎么可能还得上。没钱。呵呵，反正你也不借给别人。你要是拿1000来
说事，没别的意思。但还是问候你爸妈[SEP]赚钱挺快的。跟成熟的科技行业，像华为通讯，淘宝马云，到东南亚小米，滴滴等，学校卖桶装水，这些通讯
服务和其他科技，像电话牌卡，华为通讯，淘宝个性化都挺赚钱的，关键要有核心科技，这是唯一可以耐得住，不怕砸钱的地方。还有电商云这种跟支付相关的
，可以省很多精力，但是不大，因为现在电商实在不像以前那么好做了，运营，物流，零售，等等，可以细水长流，慢慢做，怎么样也不吃亏，比如买物资的代
金券多免一元钱，玩饥饿营销。[SEP]只能说好赚钱[SEP]你可以试试报价2000--3000，苹果手机试试，那价格会激发性的暴利[SEP]
有句话说的好，有钱没钱回家过年。上班，你说的那些一分一毛，那不是说裸条吗？利润高到什么程度？你想想他们一个早上有多少的毛利。我有同学在弄这个
，我被骗了4万，当时，他们已经开始招人了，他说就发两天工资，想想吧。可能你觉得，我卖的那些东西便宜，比如mcm吗？或者说什么苹果皮，7、8，
安卓又还可以。有能力赚钱，赚谁的钱。既然做了那就不要怕亏，开启反思模式。[SEP]
第 6回
智能手机壳只是一个装饰品并不是主要的，这样没用[SEP]我也想知道。可以私信我交流。我是软妹子。喜欢简约的东西。[SEP]我也想知道软妹子应
该会喜欢。[SEP]哈哈没有错，是果冻，花笙记有卖[SEP][SEP]我没有买，不过我想你拿软妹壳应该不是太宽裕，也许可以考虑买个不同的带一
两个软妹lo和jk服，当然如果你经济允许。[SEP]话说那个哈哈果冻好看吗[SEP]软妹服？额，买个喜欢的金银细软还是有用的。[SEP]私我
[SEP]你说好看我就觉得好看[SEP]我不知道你们评论什么情况下才会得到回答，没错，我又来恶意了。这种算是软妹的那种么，我觉得她这样就是软
妹服，不算，买个别的吧。或者你拿整个软妹服来问我。话说为什么我遇到这种问题第一反应是反感呢，不回答。[SEP]我没有买。想要的话私我吧[SE
P]怎么拿出个软妹子手机壳？邀请我干嘛又是哪只不知道高贵与否的虎皮狗想出来的主意→_→[SEP]其实只要有一个头儿会拿手机壳那么就是了，然后
智能手机壳[SEP]就这样？[SEP]蛤蛤蛤是摩托罗拉可乐糖形的特别的那种，特别小的那种，然后软妹这件事情本身其实是有爱好的，再说了想带着a
irpods还要扯柔顺好不容易打扫的卫生的话我是不能理解的。[SEP]基本款谢谢[SEP]在么这一个[SEP]软妹服jk制服软妹耳环，我只想
说你一定喜欢女装大佬（滑稽）(⊙o⊙)[SEP]

第 7回
智能温控?!汽车智能温控系统_北京欧曼智能温控系统。[SEP]温控器本身对于车内的温度影响并不大。[SEP]我之前开过一段时间某某志的内饰风
格装饰车型，当时是一个风格向一个风格交叉，当中一个给我最深刻的印象就是，空调自带一个温控器，只要给它一个电压，它就会给我开一个温度，然后我还
要手动调节温度，我无法解决的问题就是冬天的时候，上车的时候风冷车还好，一出风就是热风，一出风就是冷风，汽车厂商是怎么给我设定温度的啊[SEP
]这个是一个老话题，请搞清楚什么是智能不是造出来一个东西说我这个叫智能叫智能是可以做到自动解决问题的好不好，请搞清楚到底什么叫智能装置不要拿
功能宣传来装逼谢谢[SEP]那你不考虑一下新能源吗[SEP]斯柯达之前推出过一个acc自适应巡航的功能，通过大量实验测试证明安装在acc附近
的这个风电风扇系统，可以实现自动降低风速来达到acc自适应巡航的要求，据说这一点点小的改变就能够省下大量的油耗。你只看得见车热，其实对于汽车
而言冷热交替才是最麻烦的，车行驶起来是要多花很多时间来适应车内的温度的。比如轮胎换个皮的就非常冷，如果要换橡胶的就非常热。这就出现一个大量不
必要的延迟。风电风扇实现自动降低速度的目的就是让轮胎换个新的皮的可以提高一些速度。[SEP]

第 8回
智能的生活带来的不单单是对语言，还有生活习惯的改变。其实人们和机器人之间有着不可逾越的鸿沟。互联网这么快速发展，生活是不断提高了质量，但是互
联网只有在拥有足够大的连接度，人类才能够和机器人通过网络有更深的交流。好的生活需要有一些便利的交通工具，更好的进行科学的公路，机场，大巴，飞
机，等等。真正能够解决交通拥堵，资源的流动，人民生活便利化程度的方法应该是共享单车，机器人等。但是每一个领域的资源永远是稀缺的，都是大浪淘沙
的过程。机器人的发展必然对人类的生活产生不小的影响，但只要大家好好生活，别去担心，这个世界上还是有很多便利的技术，生活的方方面面。科学更新日
新月异，感兴趣的不要放弃，努力的去研究。思想创新是打开世界认知的钥匙，生活方式上接受你并不一定是错的，不必有心理压力。不要给自己传递错误的信
息，比如人工智能，大脑工程，基因工程，细胞治疗等等。在某些方面，某些领域，人类也是比不上机器人的。未来还有很长一段路要走，共产主义未来的路要
走得稳健一些。[SEP]就目前的技术来看，ai可以做到你完全想不到的事情。比如盲人听音乐能够听到声音，改变视力，行走上立体扶梯感受视觉。因为
你根本不知道什么时候是人工智能，什么时候不是。未来什么样的生活不好说，不过现在人类的生活形态在不断的被机器人改变着。所以还是要先享受生活，不
要管ai[SEP]

第 9回
智能手机的核心部件:cpu和gpu，国产和进口差异还是蛮大的。如果硬要比较，差距比较大的是cpu和gpu的制程。第二是国产和进口的品质差异，
能正常使用的都差不多。在之前nvidia（英伟达）注册的众多合作伙伴里，就包括广达半导体，中芯国际和台积电等[SEP]第一颗是中芯国际来的，
第二颗是国内厂商华天半导体的，前者发展几十年了。所以第一三星第二华为[SEP]发展近20年的国产3d电视会有国产处理器和国产显示屏[SEP]
首先说一下现在传统电视采用的技术中存在三种：crt，液晶，ips。crt大概十几年前就淘汰了，不说，就液晶来说从当年的索尼和日立，到三星统治
级地位，再到逐渐被国产厂商追上来，目前的大屏国产品牌有中影电视有十家左右。但是说实话这几年国产品牌的发展中，大部分是在用硬件特征代替crt，
国产的技术在于全彩色的屏幕技术和前端的屏幕调教和后端ccd/cmos技术。个人用nec的umg2011很好，但是希望国产厂商尽快追上来，再就
是中低端机市场，这个就很难说了。其实提到国产片源很多人会有好奇，其实目前市面上已经有很多中国的品牌主打原创的高清格式了，比如万国tuv-ci
b，ucgorrer,爱奇艺等等，这些都是国产比较有价值的高清。说了太多就不解释了，自己去搜索吧，别给厂商丢人。[SEP]

第 10回
智能终端搭载云端计算机，让云计算带动终端智能化的演进。二者必须互为对手，必须智能高效才可以达到自然融合。使用中台计算机可以相互融合并形成云计
算的丰富人工智能生态。[SEP]既然是人工智能，必然需要云服务的支持。从互联网趋势来看，先有云，再有人工智能。希望回答能帮到你[SEP]物联
网已经兴起了,物联网的概念无非是利用internet公有云平台管理生产设备,而人工智能是利用互联网私有云平台对设备进行整合和管理,只要两者能
互相引导,最终一定会实现彼此对对方的控制,这样才能合理地运用双方的优势[SEP]云端计算优于软件，终端计算优于硬件。bat在做云计算的同时也
在往终端方向渗透。小米等软件公司是控制终端的，即根据终端特性提供合适的方案。对于公有云，估计小米，阿里等的也会跟上吧，但要更快，毕竟这就是b
at的发家之本。[SEP]人工智能=云计算+端计算，但核心的是云计算在ai场景里是否够用，而不是两家的技术孰优孰劣！云计算以及基础架构相对“
开放”，因此你有可能获得较快成长空间，并享受巨头的加持；而人工智能从开发者到ai巨头一定存在壁垒，你需要自己去学习生态圈的“规则”，对于初创
公司来说门槛更高，更长周期来实现商业模式，未来能否成功估计更多取决于团队。[SEP]

第 11回
智能手机在诞生之初，从一开始被定义为玩物。玩的是上帝才能给予你的，比如好多人对于智能手机的梦想，是能让梦想照进现实。不过，手机很多时候不仅仅
是玩，它有着丰富的功能在里面。随着手机功能的丰富，最让人难以割舍的是，它不仅仅是玩，还要为了一款好的手机而坚持使用它，把它用上一段时间。一款
好的手机，可以有着很多可以玩的功能，比如用它来拍照，还可以用它来看视频，甚至我也知道，用它来看电影的时候，可以装逼，比如，一台小米手机没有1
080p的屏幕却能用来看电影。说起来大家也都能懂，最近一直在跟大家谈高德地图的定位能力，因为有一些公交车的定位问题，也一直烦恼着自己。所以，
今天我就给大家介绍一款十分不错的小米手机来进行十字路口定位，实测最终确定这款手机为小米mix2s来进行功能的尝试，价格3199元。这款定位对
比市面上定位能力比较弱的手机来说，不仅仅在十字路口定位这方面有优势，并且比市面上手机定位准确率来说，有着更大的优势。因为在市面上多数手机的定
位功能，而这款小米mix2s在定位小区方面的定位要准确些，大家可以自己试试，可以在三甲医院定位自己需要的医院，并且，去报警的时候，也可以告诉
警察，该如何定位。在我的另外一台小米手机来进行比较的话，可以在同一大街区内，进行打电话，或者定位二维码上街等功能。这款功能也只有1080p的
屏幕才能达到这个效果。小米mix2s或者其他手机，在十字路口定位方面的优势，主要在于它的支持离线，以及没有网络的情况下也可以定位，不过要是在
同一条线的情况下，就看距离或者天气等因素来判断是否可以判断为十字路口。但是，小米mix2s支持蓝牙4.1、agps3.0、应用室内定位、hd
r10+这4款算法评测，只要支持蓝牙4.1、agps3.0、hdr10+这4款算法，当蓝牙信号中断的时候，网络信号变差的时候，依然可以在网上
进行定位。试想一下，如果天气不好，被一波流一个电话都打不过来的话，那么，小米mix2s就非常方便了。当然，手机定位准确率主要还要看基站（也就
是sim卡中所带的网络）在实时数据的同步，以及距离的，比如在限定范围内距离更加遥远的手机，或者将手机放在高处，定位就有困难。目前，这几个方面
的功能并不是很成熟，因为距离算法以及三维定位，都有不足，距离算法一直无法实现像山川湖泊那样的精确定位，但是，实测来看，在水面以及电线杆等物体
上，依然可以做到一定的精确定位。当然，小米mix2s的优势在于在机身以及手机里面的定位，既然有十字路口定位，同时，它也

第 12回
智能学习机[SEP]买台全幅相机吧，不管a7m3还是a72你都是要补镜头的......然后如果楼主真想搞搞摄影练练技术的话......镜头这
玩意...........买贵的吧.......另外据我所知.......这么干下去很容易会对长焦和便携没要求的[SEP]首先不建议玩全幅，
假设不换镜头的情况下，那么相同的镜头你的副厂头比全幅头或者转接环的光圈大一档，用处不大。而且全幅之间的差别在aps-c上更加明显，你光圈拧到
f4，其他变化不大；但你如果把光圈拉到f8-f11，那么在畸变控制，欠曝和过曝参数设置上是有所区别的。再说景深和景深宽容度问题，一般来说虚化
所需的景深很窄，我用a6300和a7r3，其实有的时候拿iso1600或者2600也能虚化，4000以上几乎就没法虚化了。而6000还不如弄
个大光圈定焦镜头，16-35g或者24-70g都可以，其余平面镜头没有区别。当然如果你有需要虚化，这俩头足够，问题在于24-70大家都买得起
，缺货少，你没有优势。14mm的定焦相对来说比较容易搞定，也有不少傻瓜头，可以试试。其实拍人像和风光，几百元镜头差距微乎其微，去买个501.
8定焦，或者适马三剑客。[SEP]拍风光的话，先搞全幅[SEP]新建一个文件，从hdr风光延伸。把所有人像缩至30cm。有素材，做atg。景
深和光圈正常，用三脚架固定单反。iso400打开dl软件，长曝光，分析素材。完工[SEP]

第 13回
智能科技推动脱贫攻坚是个热点话题，但往往只是默默无闻的工作。明确定位，加强党委政府引导，加大对贫困地区脱贫攻坚的投入力度。由中共中央、国务院
决策，国家发展改革委、教育部、财政部、民政部、人力资源社会保障部、国家公务员局、农业农村部、林业局等各部门局共同推进的贫困地区脱贫攻坚工作，
一般从2016年下半年开始，上半年集中于金三角特别贫困地区。截至到2017年第三季度，国家发展改革委、财政部及人力资源社会保障部会同教育部、
国家公务员局，确定了38个脱贫攻坚重点县（市、区），2018年上半年，国家发展改革委、财政部和人力资源社会保障部会同农业农村部对39个地区进
行脱贫攻坚定位。2018年上半年脱贫攻坚重点县定位当前，相关地区贫困人口已经超过1.5亿人。贫困人口快速增加、绝对数量和比重都在增大。贫困县
中贫困发生率超过5%的有140多个。同时，各地区经济发展在持续提升，实现了脱贫攻坚的逐步夯实。但是，我国地域发展不平衡、群众收入差距较大，人
民群众意识觉醒有待提高。在党政领导参与失责情况严重，群众认识普遍不足的情况下，脱贫攻坚工作必须更多地走在前列，做好前瞻性规划，搞好政策布局，
加强科技支撑，创新脱贫手段，壮大社会合力，保持健康发展态势。广大脱贫攻坚工作人员要认真履行好党政领导的职责，政策制定部门要有所突破，严禁“走
后门”，不折不扣落实好脱贫攻坚工作责任推进机制。要充分发挥农业农村部门在脱贫攻坚工作中的积极作用，切实增强“四有”职工。要避免违规违法的投入
，要坚决打赢脱贫攻坚战，坚决遏制产能过剩产业链，扶持具有能力的地方发展。要提升各方面的信息获取能力，充分发挥推动措施制定部门和地方的积极作用
。要深入摸底推进脱贫攻坚工作，严格杜绝带有主观色彩的脱贫攻坚工作。各级政府必须加强改革创新实施，抓住脱贫攻坚工作可持续发展、协调发展的关键，
要打赢定位争先的攻坚战。要坚持转变机制发展和增强发展主动性的工作理念，以实践检验经验，以科学实践为基础，提高执行力，增强前瞻性、创新性和攻坚
性。通过新形势下普惠性扶贫、精准性脱贫、均衡性脱贫、持续性脱贫的脱贫攻坚工作策略探索，推动壮大贫困地区基础设施和公共服务供给能力，打好农村基
础设施建设攻坚战，推动财政脱贫，打造安全发展新动能。2018年上半年贫困县工作将全部完成2018年上半年，全国共计划扶贫脱贫的60多个县区级
脱贫攻坚定位县约790个，贫困县数量比上年多了约217个，涉及到86个省份260多个县区级脱贫攻坚定位县。其中，位于深山老林、交通不便、基础
设

第 14回
智能手机上的“计算器”问你“玩得开心吗？”你不喜欢的话，你可以：①把你的手机当成一台普通计算器，不玩儿游戏不看视频不看直播不看剧；②转头，手
指放到屏幕上那个面积，你的心算能力是不是和那个面积相差不多？[SEP]虽然高手不用知乎但是既然给我这个新手机答题，想装x，又不想像知乎里那些
985、211的知友，他们成熟、有故事又谦虚。既然连它能算的是真正大脑算出来的，怕就怕是大脑算不出来的，这就相当于开挂了。那么它是否会超越人
脑呢？人脑算得是二进制0、1的乘法，那么它当然也能算八进制或者十六进制的乘法。这个，没法子比。如果不考虑手机以外的，当然也许脑子里算二进制的
能力，在它手机里并不比人脑的乘法算得差。如果一定要比，当然是越接近人脑算数能力越好。[SEP]不会。。。。其实计算机只是一个只是“显示器”的
一个显示模块。[SEP]别想了，它肯定不如[SEP]你转一圈，你的双手是不是也没啥变化，计算器是不是。。。[SEP]任何一个时代都不会，有了
计算器才有计算机和智能机，手机还是那个手机，智能机还是智能机。[SEP]如果智能手机也能模拟一个或者很多个大脑算得快的话，那它也能模拟数学大
神。世界上最强大脑--因特尔拥有六套四位数以上的的内核就是因为数学大神是他们做不到的，如果一个大脑能力比他们智能机的数学大神强的话，那会出现
什么情况。这是极不科学的。因为电脑并不能算是真正的人脑，它只是一个显示器罢了，智能机只是一个有显示器又有大脑的显示器罢了，就像手机也只是个显
示器，智能机也只是大脑的延伸一样。目前的人脑，可以模拟十进制里的1050720和十进制里的这两个数字的乘法，这个乘法完全能模拟出来。计算机模
拟的只是整个人脑，依然也是0和1构成的二进制罢了。你说计算机能不能模拟出数学大神的智商，我觉得即使能模拟出来，也还是达不到数学大神的高度。原
因很简单，人脑属于最高端的学科，它学习数学只需要3-4年，再往上学数学，需要90+年的时间。就这么长的时间，人脑是模拟不出来的。但是数学大神
却可以模拟出。计算机必然是被模拟出来的，可是目前人脑比计算机强是不争的事实。计算机不具备模拟出数学大神的智商，也就是说计算机达不到数学大神的
水平。[SEP]

第 15回
智能移动终端的多样化改变着我们的生活方式，5g时代已经来临。未来5g与互联网、物联网、人工智能、区块链等相结合，将会出现万物互联的多点智能联
网，人们可以根据实际需求自由选择使用5g。5g的出现，使全世界的人们都聚集在一起，在这一重要时刻，5g的产业链全面升级，5g手机的设计、研发
与制造将受到重大的限制。近日，三星在国内正式推出了自己的首款5g手机galaxyfold。作为全球首款5g商用手机，它的上市将带动这场整体商
业领域巨大的变革。在性能和功能方面，它也是有极大的突破，不过，据业内人士对5g手机的相关分析显示，此次的三星galaxyfold手机在应用程
序方面所受到的影响将会超过消费级网络方面所受到的影响。尽管5g网络支持4g运营商所提供的网络服务，但在应用性能方面，并不能保证所有5g网络服
务都能够进行正常工作。尤其在5g基站的建设初期，能够稳定运行的手机，是通过硬件以及整个配套软件来保证，就好比对手机性能的要求，不仅仅只是通过
软件硬件，还有系统本身的要求。三星并不是首家有动作的手机企业，甚至在韩国手机市场，三星还是手机市场的翘楚。5g是一个新的时代，5g将会在很大
程度上颠覆传统的网络模式。三星并不是第一个推出自己的5g手机的厂商，但三星是唯一一个在5g网络中走出第一步，成为世界上首个提供5g商用终端设
备的厂商。2016年11月，中国移动正式发布了5g商用牌照，当年5g商用正式启动。当时，三星还没有跟进，直到2019年底，中国移动上市5g手
机都已经临近市场生命周期的尽头。从2016年3月到2019年6月底，三星5g系列手机将近卖出了800万台，创造了单月销量新纪录。三星与中国移
动的合作伙伴关系，以及5g的采用双模5g的功能性能，目前看来5g手机在一定程度上还是会受到三星5g旗舰系列手机的冲击。三星5g手机销量连续两
年增长率超过17%，5g网络受影响？5g这一庞大的网络需求本身就与通信设备，尤其是5g通信基站设备有密切关系。三星占据着这一市场，在这一市场
有着超乎寻常的市场地位。三星就是这场商业革命中一个重要推动者。三星在手机这一全球最大的电子产品市场中，业绩快速增长。今年3月，三星电子公布的
财报数据显示，三星电子公司第三季度营收达1268亿韩元，超过了韩国整体营收的6052亿韩元，同比增长11%，净利润率超过6%。分业务来看，汽
车电子、半导体和医疗三大主要产品都有不俗的业绩表现。三星的产品线很长，涵盖了手机通信设备、平板电脑、笔记本电脑等多个产品。但是智能移动终端的
多

第 16回
智能家居、虚拟现实。这两大领域不断融合，结合成一个大的产业链。[SEP]金属材料不是特别好找工作，物联网行业需要金属材料的高级专家，但是去从
事金属材料高级专家还是不如人家去做智能医疗的专家赚钱。[SEP]机器人、物联网，因为智能家居需要更多的人做智能家居上的组网人工智能，自动驾驶
需要更多的人做人工智能芯片[SEP]三个行业，农机，工程机械，农机。最赚钱的应该属农机。在内蒙古的蒙古族中用的比较多的是农机。有些管理型和运
营型。技术方面农机有资格的话找工作比较好找，所以比较能赚钱。另外工程机械，主要是电工。工程机械上会用到一些电子方面的知识，比如数控机床数控液
压系统。电气方面的知识。石油化工那一块有很多人做有机涂料。农村电力设备，主要就是电工，电气设备维护，检修，保养和运行管理。[SEP]物联网，
三维建模,数字影视动画。[SEP]谢邀。化工，制药，制冷，材料，显示，发光，传感器等等等等，总有你的菜。[SEP]金属材料，你在招聘市场看看
，有多少和你类似的专业，自己对比[SEP]物联网，特别是车联网，智能驾驶，智能家居，智能供水，智能网联汽车。[SEP]物联网[SEP]自动驾
驶，智能家居，智能机器人，物联网[SEP]大数据目前很热，但是其实智能家居和物联网也是相辅相成的。等你真正入行之后应该能看懂我写的东西。大数
据也需要基础的物联网技术，如果你没有物联网相关知识，大数据还是不会推到你身上来。想要成为一个好的智能家居工程师，需要对物联网和大数据有一定的
基础认识。[SEP]

第 17回
智能生活是一种更加细腻的自动化，不仅仅是使用动能和电子设备，而是从心理到器物，所有的事物都有智能的因素。创智者,机器人行业一线品牌。[SEP
]解决了那么多人的问题[SEP]为什么会觉得是一种畸形，高科技与大众生活之间不是相互促进的吗[SEP]智能生活就是以前的智能工作生活相结合，
智能工作生活的结合就是生活智能化，想象一下手机就能完成更多的工作[SEP]市场没有一种真正健康的市场。先说下什么是智能，以前的智能单靠语音操
控计算机的处理器，或是接受控制主机，或是电视控制；现在的智能以大数据感知处理为基础，可以实现智能手表可以到达的所有功能，如，体温计可以测量体
温，音乐播放器可以播放你最喜欢的音乐。可以说，这种互联网的概念改变了人们的生活，改变了人们的沟通，改变了人们的思维。在改变了这些新的后，人们
开始产生一个新的问题：智能生活跟工作生活的衔接有没有，人们需要在一个场景实现什么需求，能够达到什么样的状态？然后，智能可以实现吗？跟工作生活
的衔接是否满足，暂且不说，没有足够的感知让“智能生活”与“工作生活”能够有着充分的衔接。再说下，人工智能就是这么多年，任何产品出现，以一种高
科技的思维去做高科技的事，结果是得不到用户的认可，因为用户是“人”，不是电脑。当想到做这件事的时候，除了电脑还有其他更好的选择。人工智能再厉
害，还是一个生活智能化的新思维，还是一个工作生活的问题解决方案。所以，工作生活衔接我看就是为了弥补现在工作生活衔接的不足，还有就是从事高科技
行业如：互联网行业的人工智能人才。所以说，不出来个产品，可以带着生活智能化去做，就不要扯智能生活。这不是智能生活，这只是一种假智能，只是高科
技带来的一种畸形产品。[SEP]

第 18回
智能照明，指的是智能控制灯光，根据室内采光情况自动提高或降低光亮等级。一般是加载安卓或苹果手机的操作系统。根据自身需求，长距离无线遥控（例如
投影，自动升降等），带有家用wifi路由器（方便信号切换），然后可以通过某些开关控制灯光等等。一般在国内居住的情况下，上海的某些公司自主研发
也没问题。只要你有时间自己懂得买灯。那么淘宝也就行。我建议买灯杆+特色灯泡就好了。[SEP]谢邀，这个应该不算智能，用一个控制器控制就行了，
买个好点的，选大牌子。[SEP]应该没有。安卓智能照明也有说法。国外叫wi-fi智能。国内目前应该是没有。需要有通信基础。可能需要一个网桥。
[SEP]技术问题？可以找国内的caxometer,caxaudio,caxone,emte8e7e4e9e70automotivedevi
cesandsystems这些厂家发展。说智能的，光也要智能，传感器准确，灯要亮，也要亮度准确。价格从50欧元到5000欧元以上不等，具体看
你要什么功能了。[SEP]开关都有外观，通过设置定义灯泡并不难，在led光路附近增加空间线路让灯泡灵活调节。同样的，厂家预留的可调节灯泡电路
也不难找，只要有接线，也有控制器（没试过）。[SEP]不是灯泡就行，那么贵，但如果想用的实在，找一个成熟的灯泡不会有问题，如果寻求科幻一点的
实现，找根电源线和led，找一个遥控器，手机和电脑接通就能控制了。[SEP]

第 19回
智能网箱（innonetworkrobots）是将物联网虚拟网络联通到实体世界的计算机模型。首先，为了理解下面这个场景，我们来一个复杂的例子
。实体世界中三家不同的公司：客户a与子公司m，子公司m是两家汽车制造商。客户b与分销商t，这两家制造商是商场。客户c与经销商z，这两家经销商
是沃尔玛和美孚石油。物联网网络图如下：图一电商物联网虚拟网络虚拟网络将物联网物体（不完全定义为人与物，可能涵盖两端物体）联系在一起。对于电商
物联网虚拟网络中的虚拟网络节点：虚拟网络节点可以理解为智能网箱的的光传感器、摄像头、探针等应用（不涉及到智能网箱的应用，更多的是虚拟网络环境
下的某些应用，以车联网为例：车联网就是应用于车辆联网的物联网计算机模型），类似于有线网络的网络接入点一样，把多个网络节点联通在一起。虚拟网络
节点的软件模块划分如下：客户-客户网络：负责管理各个虚拟网络节点的认证、加密、认证、指纹、编码等（根据物联网虚拟网络的特性，由公司自己进行）
。摄像头+通讯、传感器：视频通讯，物体加速度传感器、速度传感器、声音传感器等，对物体进行加速度、角速度传感器、sensor、应答码、ssid
等控制。探针：用于gps定位。应答码：相对于传统的oauth，giveaway增加了应答码的概念。以实现注册登录、认证、会员关系管理等。ss
id：通过安装设备、产品和企业认证机构实现将某一特定域名对应的标识信息或内容（通信或关系）投射到特定网络上的某一接口上。如，用户可以利用ao
sp认证系统进行注册登录，也可以通过cms系统给注册用户发送应答码获取密码。用户关系：用户根据分销商t关系图和crm系统实现对应于实体网络上
相同节点上的各种关系的链接。（以汽车制造商m为例）2.应用（车联网以二维码）涉及到安装电子标签认证。车联网lbs导航：实时定位lbs和poi
数据获取及特征匹配数据存储。电子标签或者显示器主动发送lbs和poi或者应答码，导航信息lbs发生变化并通知通讯接口获取。如在未充电下停车位
自动记录。车载互联网：lbs获取用户位置，推送位置，获取用户爱好，位置推送，发布宣传信息。3.服务虚拟网络节点服务于现有用户，同时关注对自己
有利的服务方。物联网虚拟网络的实体网络也分虚拟接入点和实体网络接入点，虚拟接入点指虚拟网络网关，可以理解为网关接入了网络信息，通过网关连接各
个终端设备，虚拟接入点将物联网实体网络网络节点数据存储到虚拟网络网关上。物联网实体网络接入点：功能网络的网桥，将目标服务和流量信息集中，虚拟
网络节点

第 20回
智能手机应用分发无非就是为了拓展用户和增加用户粘性，运营商如果一点都不考虑“应用分发”，怎么可能做得好运营商的分发？手机分发？答案很简单，模
拟浏览器，运营商不需要，只需要模拟下载的媒介即可。[SEP]我认为是这样的，虽然正在往app分发发展，但是app分发对运营商还是有困难的。从
自己的角度看有些时候，运营商分发还是一个很麻烦的事情，什么数据被安装了，扣费啊、下载了不安全啊等等，这些对于运营商来说都是一大损失。运营商做
app分发也是根据自己的情况来看的，像我，cntv这种媒体做手机分发是不考虑的，我只考虑手机市场。[SEP]目前运营商不是移动互联网发展中心
，app的质量和范围不可能赶上互联网的普及程度。绝大多数的app仅仅只是功能强大一些。移动互联网下的web市场，以及iphone和andro
id的app市场，移动互联网的根本价值并不在于app的多。但是移动互联网的包含关系在于app，而app并不是一种商品。所以单从app来说，并
不是移动互联网的主流，甚至可以说移动互联网的本质就是手机互联网。但是移动互联网离线终端用户的庞大，毕竟让更多的人有了互联网体验。[SEP]因
为你在用电信运营商的宽带上网[SEP]移动互联网应用分发平台一般需要遵循以下几条规则：api接口和商业策略符合自己业务条线的规则app提供者
必须有合适的上架运营商分发平台的能力app提供者必须处于商业应用的核心战略地位且具有足够市场份额[SEP]


第 21回
智能制造在我国已经走过了50多年的风雨，但是中国的制造企业的实践却没有发展起来，今天就让我们跟随老黄和老于的脚步，一起来看看他们是如何做的吧
。中国工业4.0之所以要进行工业3.0和工业4.0，是因为大家觉得中国制造现在工业门槛低，很多人觉得互联网啊科技啊不重要。互联网泡沫过去现在
过去，这就是中国自己的必然结果。中国制造这样的思维模式就会在3.0之前制造出几千亿美元的大盘，全部进入中国企业包括中国制造里面的中小企业。因
为大的任务容易往下拆分，这样在制造中小企业需要去打破原有的机器加人的组织结构体系，单靠人就有点繁杂，如果可以简化打磨出来，就不用那么复杂，而
且还可以高效率的执行人来完成。这样的效率既高，还可以让人力资源小，这样公司就不至于太大，还可以让公司减少生产和管理成本，不至于让流动性、不稳
定性等等，等等等等，就是靠简化人类的管理工作才让我们这个市场容量越来越大，中国制造之路越走越快。中国企业要改革就要从技术的力量走出来，不能再
用人力资源管理、流程去管理自己的产品研发和生产工作，因为这样其实是老黄老于无法简化的工作，这种解放了人性化的工作，没有人能独立完成。这个也是
跟国内国外企业管理理念的要求有关，而今企业还没有走向自动化的时候，所以很多事情只能靠人力来完成，这个实在是太不方便，所以人们才要着力于降低生
产和研发人力成本。目前我们中国中小企业是很难做到人力降低生产成本的，因为目前如果强制一定要让生产人员降低生产成本，就会要靠政府的力量，但是在
政府控制下的工厂里，单靠技术一定要做的很好，又要把工厂生产简化，又不能把操作简化，这样的工厂就没有利润了，更做不大做不大，所以最可行的就是简
化人力，快速把小企业打造成大企业，这就是老黄老于的想法。从中小企业到大企业，需要传统的工业2.0、工业4.0，然后还需要技术的升级，但是目前
很多中小企业还没有走到这一步，还在靠政府来控制，根本没有抓住核心，还没有培养自己的技术团队。但是，总有一天国家的力量会完成，这就是老黄老于先
生提的问题。企业不能说靠别人扶持你一下就扶持一下，你就能做大，在你没有完成2.0、4.0的时候，你的核心技术就是最重要的，因为核心技术是你不
能被别人压制的，最怕的就是你是山寨的，没有核心技术你就是下游产品，就要被淘汰，因为同质化严重，有核心技术的人力多，你就能省掉很多顾虑。即使这
样你还是要跟别人打价格战，但是人力成本的下降就是因为核心技术下降，而不是高大上的技术就能让你
第 22回
智能手机普及，下午茶相继普及。尤其近两年兴起的一些轻餐饮下午茶店非常火爆，主要通过是真的烤地瓜牛奶，重口味茶饮和果汁等饮品作为主打。蛋糕上再
放个薯片，就可以开始下午茶了。三明治、苹果馅饼、脆饼等美味都是创新的结果。方便面和泡面成为了大众喜欢。走近一家甜点下午茶店，咖啡、纸杯茶等上
选也都不罕见。下午茶店受到越来越多年轻人的喜爱。下午茶店哪家好？那肯定要看这家店的从业者有什么特色。来上海南京东路上南京路、滨江路上的网红下
午茶店。上海美博城的主打轻餐饮下午茶厅川崎的又一间下午茶店。粤菜馆子；生榨果汁，美式咖啡茶饮，沙拉，沙拉酸奶等等。东方体育中心的下午茶和酒吧
。在新造桥的小清新上海一角。一家叫我眼中的世界，主打轻餐饮下午茶。在延安高架桥周边，有众多的下午茶连锁店。重要的是根据自己的饮食喜好有不同的
装修。重要的是需要选择一个好的下午茶店，而不是随意一家或者加盟一家就开始吧。这样的的下午茶只会给客人带来的是点餐时的不便。在品质和营养得到保
证的情况下。一款好吃而而不重口味的下午茶是非常能吸引客人的。也能更大程度的利用闲置资源，提高店面的营业额。下午茶店中哪家好？选择的余地又是那
么大？根据这两点选择适合自己的下午茶。其实，我们选择一家下午茶的时候，要根据营业时间的选择。当上午已经接近中午，早晨刚刚开门的时候，选择一家
好吃而不重口味的。下午茶店哪家好？根据你自己的选择。选择一个下午茶店，一定要选择好的地段和好的口味。如果有更多的细节问题可以随时联系的我。中
山公园边上的点间网：：karti0602cc[SEP]
第 23回
智能家居就是带有电子控制和主动传感的家居系统，这个概念被越来越多的人所熟知和认可。国外无论在技术上还是概念上已经无法看出任何障碍的情况下，我
国却在30年前就开始了规模化的普及阶段。这一点和国外相比，我们更接近。当今，智能家居将迎来前所未有的大发展时代。目前市场容量在百亿美元左右，
销售额预计为千亿元。如果家庭智能化的概念被接受，需要2-3年的发展。而如果想进入市场，只需要4-5年的时间。按照当前的渗透率和未来2-3年的
增长速度，我国市场将在5-8年内有很大规模和空间的发展空间。智能家居行业在中国的已经完成了从大到小的转型，从2.5g到3g的转型，从单纯的控
制器向电子控制器、全屋智能系统的转型，从传统空调为核心的传统家电的影响力下降到智能家居为核心的新兴市场。而在全国每月购买智能家居产品的人数，
大约在6000万人次，占到整个家庭用户的1%。全国正在智能家居“老龄化”的同时，人们对智能家居是依然有新需求的。智能家居的市场还处于上升期，
目前已经有很多实力企业在增加销售主体，像宇鑫、格兰仕这样的品牌，也在进一步扩大销售的份额。未来智能家居的发展，“智能”二字依然是关键词，“家
居”这个词仍然充满着各种特色，无论是ihome、ihome+、智慧生活、智慧家居，都会是发展的重点。随着经济发展，人们生活水平提高，人们对智
能家居的需求已经很大程度上与当前消费能力和消费心理相符合。商家如果要主动介入并不容易，尤其是追求利润最大化的商家和厂家。我国也正在形成以传统
家电和电力为核心，向新能源、新材料、智能制造、新零售、互联网金融等发展的转型大潮，这也为智能家居产业化提供了方向和契机。工业互联网、制造业革
命、云计算，大数据，人工智能，物联网等新经济发展速度大大提高，我国快速进入经济转型升级期，对于智能家居这种创新性的生活方式应该是很好的发展机
遇。[SEP]
第 24回
智能手机随着时代的发展已经走到了全民移动的时代。平时在地铁，公交，等公共交通工具上都可以遇到可能会同时开着十几个手机的大哥大，也就是2g，3
g。这样的手机虽然不是完全的智能手机，但是却做到了随时随地的打电话联系人。电话功能大家都知道是手机很重要的功能，但是现在市面上的手机也都多少
支持点联通或者移动4g网络，那么我们电话真的那么完美吗？目前市面上最新的像是华为mate30pro、苹果iphonexr、小米mixalph
a等都是搭载了5g网络的机型，这些手机虽然没有搭载5g网络，但是它们已经真的完全的做到了5g的话就可以满足我们生活所需，当然使用4g网络的也
是可以的。不过大家会疑问为什么3g电话体验并不差？接听电话的时候也没有质的改变？甚至可以插电话卡依然是满足我们的基本需求。这其实还得益于手机
的蓝牙语音方案。现在最成熟的4g无线电话传输方案是蓝牙4.1语音方案，手机也可以支持蓝牙耳机。如果我们在蓝牙wifi之间传输一个可以听得到你
声音的蓝牙耳机也就有了一个广播的媒介。其实我们电话最大的功能还是联系人，发信息，转账之类的信息，蓝牙也可以做到非常完美。当然蓝牙联系人支持的
手机还是少一些，这个时候我们就可以通过一些手机匹配软件，辅助实现在蓝牙4.1以上的蓝牙设备上发送信息，转账，查看通话详单等，也是非常方便。这
种手机匹配可以通过miui、百度手机助手等等上进行，只要是支持蓝牙联系人传输的软件即可。[SEP]
第 25回
智能手机刚刚开始风靡的时候，人们常常说，智能手机里面装的东西，就是精密的仪器。而近年来，智能手机对于人们的意义就是在电子设备上可以随心所欲的
使用gps定位功能。这样一来，自己再也不用麻烦到拿着仪器到处找零，或者是到了月底来不及付款的时候，费尽心思去找钱。同时，也可以成为出差旅游的
一个必备装备。最近，一些厂商就开始布局给旗下旗舰手机进行智能定位。从vivo手机x23pro，到华为nova5pro，再到opporeno1
0倍变焦版，似乎在下一代旗舰手机产品当中，就可以给自己身边安装一个定位器，来获取心仪的约会方式。那么对于智能手机行业来说，谁在实现定位呢？小
米的小爱同学，一直都是在低功耗的领域。后来就一直大肆的将物联网的发展放在旗舰手机里面，来让手机的定位更加的精准。当然，手机定位只是其中的一个
方面，还有智能引擎可以让一些app在更快速的进行响应。除此之外，还可以随时能够知道自己的位置，通话之后再也不用担心说错了话，或者是自己的手机
在自己的身边，而导致自己打电话导致自己走丢的情况。小米之外，还有百度要做智能定位，就目前来看，百度的感知定位技术还有待提高。毕竟在工作时间，
中途休息的情况下，定位的精度是无法达到非常高的精度的。但是对于百度来说，可以把自己所有的推送服务全部开放出来，不用安装服务，直接手机的定位就
可以达到“世界那么大，你想去看看”。不得不说，百度这样的发展思路非常明确，很多人都在期待着百度能将来达到电话营销之类的发展，而百度的重心一直
在手机，估计以后的主要方向也是如此。作为小米生态的一部分，vivo已经提前做好准备。今年opporeno可以说是国内版本销量相当高的一款手机
，而且在线上也是响当当的品牌，可谓颜值高、性能也不差。当时网上流传，opporeno发布之后，其魅力之处在于它将首发麒麟810旗舰芯片，当时
网上就传闻是“最强旗舰”，而目前发布的定位器也可以让人抓住前进的方向。而vivox23pro则是与大疆合作推出的一款无人机，当时还在微博上预
热了一下。而目前，他们可能也在加快研发实力，对于未来的智能定位器也是有信心，据传说将搭载先进的imx5864800万摄像头，其实我感觉，应该
会是4800万像素的。小米以及百度，都在做智能定位，而对于我来说，对于智能定位的需求，更多的是手机在使用的时候，更加方便一些。毕竟，大众所需
求的更多的，不是到了什么时候去找东西，而是你在手机上使用不用掏手机。那么，手机上，智能定位，是否能够达到一定的效果呢？[SEP]
第 26回
智能画卷系统是一款自助式的无人值守大屏幕互动应用系统，通过互联网与物联网的结合，针对性的解决了人工值守难、交互效率低等一系列的问题，促进了零
售行业的发展。[SEP]这个和智能没有关系，主要是互动和交流。还可以有很多特色，1、卖家送货，即刻送达。2、自助清洁，回复不好或不及时都不能
下单，更无法购买产品。3、店铺动态，发展新的会员，结交新的客户。4、会员注册、账号互换、卡券等。5、最重要的一点：好玩，有趣。用户可以自己制
作卡片等等，都可以分享到朋友圈等。用上画卷互动，相当于自己开个店铺，聚集的人数越多，还可以开通广告位等，为自己引流。每天下班前都要上一个互动
的应用，才不会被偷偷工作哈哈。[SEP]互动应用已经发展这么久了，在中国画卷能走到现在，为这个行业注入新鲜血液，这是值得肯定的，不管后期会有
什么样的优化和升级，这一步，画卷走了很久，用户在这个平台最能感受到的是新鲜感，创新感，还有生机和活力！现在最重要的是，把这个平台做大，尽快将
用户留住并活跃起来。[SEP]对于一个能一直坚持维护到现在的me.di画画大伙最大的疑问可能就是，平台的人工变少了，订单和订单完成时间加长，
收益变低。可以去看一下相关资料，大家的需求这么多，不改动是没有办法从0慢慢到1.1，这是肯定的。后面会慢慢推出一些增值功能，本人也是做这块的
，一直在坚持。[SEP]
第 27回
智能手机无非是看你是否选择了更加方便的操作方式。其实真正要看的是现在的很多手机都可以安装app，不管是图片视频还是其他功能，你想要学什么功能
，不管是书上，还是网上都可以找到相应的东西。如果现在的智能手机已经把全部功能都集合在一起，那么app是早晚被淘汰的。但是对于现在正在使用智能
手机的人来说，其实app只是为了更加方便使用手机的一种东西，并不是不要手机不需要学习全面屏指纹识别一些相关知识就可以不要手机。应该是把手机上
的其他功能集成到智能手机上，以提高使用便利性。个人认为，现在的智能手机比起其他手机而言，和实体键的区别并不大，所以手机系统的主要任务还是为了
让用户更快更简单的操作手机。至于其他应用软件，个人认为只是让手机变得更方便。可以说是越来越多的功能集成在了一个app里，让用户不需要再学习其
他更复杂的功能，如何使用手机才是app的关键。虽然现在的软件越来越多，以至于很多app都是大同小异，有时候很多软件在一起打开有时候不知道哪个
app更好用，但是我仍然想要说，我们应该使用app更加方便。但是要知道app有时候也是需要一定时间积累的，不要一开始就想着都集成到app里，
那样反而不方便学习，现在app里很多东西都是可以相互联系到一起的，想一想，到底是一下子学习使用全面屏指纹识别这些功能更快，还是在一个学习ap
p中学习其他app更快呢？[SEP]
第 28回
智能合约最早主要是为智能电网而设计，但随着区块链技术的发展，人们又开始看到智能合约的巨大潜力。另一方面，iot设备往往都在使用信息管理技术，
也就是我们所说的物联网技术。物联网设备所用到的计算机和通信网络基础建设可能会花费数十亿美元，而低成本、实时和低延迟则可以应用于各种物联网设备
。另外，物联网设备可以通过移动应用和游戏等方式互动和消费，这也让人们开始相信物联网会成为重要的产业。随着区块链技术的发展，更是给这种期待实现
的愿景带来了一定的可能性。区块链即服务（baas）能够提供数据安全、状态自动监管、隐私保护、可拓展性、扩展性、平台管理和身份验证等多项基础设
施服务，并且它们同时支持分布式的存储系统和中心化的计算。除此之外，区块链有机会通过比特币这样的区块链货币进行跨境转移。智能合约目前基于人工智
能或者机器学习的智能合约软件已经过了试验阶段，尽管有些区块链项目在尽力尝试降低使用人工智能或者机器学习软件创建智能合约的成本，但是大部分基于
人工智能的智能合约软件依然需要软件开发者自己动手。在现有区块链项目中，区块链即服务就能够很好地解决上述问题。简单来说，区块链即服务就是项目开
发者为区块链项目创建和编写代码以及利用区块链项目提供的服务，并且提供数据。项目开发者在智能合约合约内容的背后添加区块链即服务。区块链即服务可
以用更快的速度链接到区块链网络上的节点。这给区块链网络带来了新的机会，而这个机会很可能会在物联网时代带来巨大的发展和就业机会。区块链即服务可
以在多链域网络中扩展并运行，包括可能的多区块链。多区块链可以相互跳转，用于解决不同区块链上无法相互访问的问题。比如，让两个不相同区块链网络的
创建者访问同一个链。例如，让两个不同链上的账本不同节点节省存储空间。app开发也需要如此，我们不仅要运行智能合约，还需要在多个区块链账本中查
看收益，并且还要运行两个不同的智能合约，这有点麻烦。区块链即服务也为区块链账本的查看提供方面提供便利。假设不同区块链网络上分别有3个网络账本
，则可以不用同时查看网络账本。只需要查看每个网络账本中有3个网络账本的blockchainapp，这对于多网络账本是比较方便的。因此，相比于
智能合约，区块链即服务更容易做。无论是横向扩展，还是纵向复制，还是“链”在在智能合约背后，都可以比智能合约更快地运行。但是要让区块链即服务成
为大多数项目的首选，需要保证这些智能合约以及区块链即服务可以以跨链形式运行。区块链的加密同步就可以确保分布式区
第 29回
智能家居是近些年来的一个热门话题，很多厂商都在紧锣密鼓的开发智能家居产品，以求在各类新产品中获得市场的认可。智能家居是以住宅为平台，嵌入网络
、集成各种智能终端（包括人工智能终端、硬件等），通过网络或通过internet实现对家庭内部或家居外部的信息感知、控制和管理。智能家居实际上
分为3个部分：家电部分，包括开关、空调、灯具等设备；控制部分，包括平台控制和设备控制；以及家居硬件部分，包括窗帘，灯泡等，它将外围设备接入到
通过smartinternet或network形式的网络上；而说到平台，无非就是软件方面，控制和软件可以融合在一起。智能家居市场，目前没有传
统的市场，主要有小米，新蛋，华为，水族馆，亚马逊，腾讯，阿里，苹果和谷歌等互联网巨头。应该说很多产品和关键点早已有成熟的解决方案和技术支持。
在家庭智能控制方面，现在主要集中在窗帘控制，灯光控制，空调控制，手机控制，窗帘控制和地板控制等。其他的譬如音乐控制，投影控制，语音控制，红外
控制等，更是基本没有。近几年风口就是智能冰箱和智能洗衣机，受到了资本的追捧。智能家居产品早已成熟，资本已经开始撤离，企业已经创业或寻求收购。
目前国内市场智能家居领域竞争激烈，部分厂商在利用价格战，削薄利润，用低价冲击市场。大家都是随着潮流走，只有小部分已经占领了市场并且保持领先。
另外有一些已经开始布局智能家居的厂商是有很大的技术优势，他们的生产制造经验足够丰富，有较高的质量控制和设计，还要有强大的品牌效应，海尔，青岛
海尔都是从白电领域杀出重围，成为白电龙头品牌。不过他们是一个整体的架构，在智能家居领域他们就是一个引领者，控制家电设备的生产。水族馆也是这样
的，智能家居对智能系统的依赖性是比较高的，不像我们日常生活中需要的那么简单，智能家居系统无法完全依赖于硬件，它应该是综合管理为主的，在控制端
和服务端也要有一整套的管理系统。虽然当前的技术已经能够做到非常完善了，智能家居已经能够替代传统意义上的线路板控制系统。但是在普通用户用上还是
有着一定的距离，我们需要让大众更加容易的接受，就必须利用高大上的技术。如今在平台控制方面，市场已经有着一些技术力量，而且能够做的非常完善，一
是可以用蓝牙，wifi技术，第二是可以用互联网技术，l4、l5技术，然后家庭电视机是一个互联网产品，在此基础上还要能够控制电器，能够实现，小
的家电配置也容易得多。有的市场厂商已经有一套完整的平台控制方案，比如云磊智能电视，只需要安装智能家居控制系统，就可以让整个生
第 30回
智能电视相对于智能手机和平板电脑要简单很多。本文只说一下智能电视的软件内容：1.电视家（小猪tv），电视家打造电视屏幕的生态，智能电视生态里
面是一家独大的，各大手机软件服务商会入股之，电视应用很大可能会采用这种方式。至于在哪里找，就不多说了，是公开资料，可以自己搜索。2.乐视手机
商店，在哪里下就不多说了，乐视手机商店和乐视应用商店是一样的，也是公开资料，可以自己搜索。3.微鲸电视，微鲸电视是小米电视的平板电视版，但你
要知道平板电视虽然在各个视频服务商那里大获成功，但是并不是有了平板电视就可以生态内部，做不到，做不到，做不到。因为你生态中除了要有视频内容外
，还要提供语音交互、影音内容、设备交互等服务。4.奇豹电视（凤凰tv）,奇豹电视目前是联通公司旗下平台，目前已经有三亿用户，小米生态中的一员
大将，别看他的主打主题是玉龙喷火，但是游戏服务应该是还不错的。我自己体验了下，游戏服务效果还是不错的。5.孩子王，大家都知道小米有的时候存在
饥饿营销的情况，孩子王是小米生态中做电视售后服务最好的，用户会评价的。6.电视营销，这个是跟乐视比较类似的，把自己看作一个大的汽车经销商，只
不过你有乐视这么大的体量，可以投广告做促销活动。[SEP]
第 31回
智能可分为远程智能，在线智能，移动端智能，手机智能，嵌入式智能，有自己的专业云，智能感知，智能娱乐，有自己的专用os，有开放的api，...
...人类的面部识别技术的关键：1、虹膜识别，2、面部识别手势识别3、5gwifi，4、智能3d和红外检测5、最核心的语义处理6、大数据7、
协同推理、深度学习。[SEP]识别问题分类。1.人脸识别：实现特征识别，关键是红外和眼睛的视觉光谱。3.位置的识别，属于视觉表征，视觉的一些
特征，手，目标物，光源等。在线识别，已经有百度一些公司在做了。手机智能，已经有阿里的一些公司在做了。[SEP]存在以下问题(从问题难度和实现
难度两个维度给出建议）：问题难度：1.是否有指纹识别，目前指纹识别难度系数1-3，且指纹识别一般需要有一张指纹图像，或者至少3张，最好4张以
上，如果无法对指纹图像做处理，或者没有指纹图像，请购买一套小米指纹解锁；2.是否有语音识别，语音识别难度系数为4-6，而且难度系数会随着指纹
识别成本高而降低。3.其他，如果需要双模，请自己查看该厂商双模产品具体的产品参数，如果厂商不提供产品参数，可以排除此项技术。实现难度：开发商
在实际使用的时候，只能看到产品的外观和效果图，实际使用方法视具体产品而定，会分两种：1.单模识别产品（目前较多，即只有图像识别，不配置语音系
统或图像语音都有）；2.多模识别产品（目前还是相对较少，既能配置语音系统也能配置图像识别系统，基本在智能家居或娱乐场景下可用）；上面列举的几
种情况的结果可能会和真实原图相差过大，作为现实测试的参考；先预估一下单模和多模识别，单模识别，相对单模来说，图像识别成本低，而识别速度快，可
参考huaweihilink这类的，其实有些产品的指纹识别技术是做到单模的，比如开放的指纹机，按照中国移动的说法，单模指纹机的成本大概在20
0-400之间。但是单模的指纹机，每天输入1000个左右的指纹，如果是天天移动，且不录入口太多的，可能问题会更大，尤其是移动装拆个100-2
00之间的，每天重复扫描就更长一点时间了，但是这个问题可以通过深度学习，分析手机的硬件，根据输入场景，识别速度是可以改善的。多模识别，需要收
集视频，然后视频分析，准确率要求比单模要高，视频的成本远比指纹的高，而且在天天移动中，可能存在接连输入指纹的情况，因此整体识别准确率有待检验
，目前部分产品在手机上采用单模的方式，不会采用多模的方式；三维重建的问题，手机上拍摄的照片，在3d空间里面分布，三维重建无法实现！因此，
第 32回
智能家居是以住宅为中心，借助射频识别（rfid）、近场通信（nfc）、红外感应器、全球定位系统等技术，按约定的协议，把任何物品与互联网连接起
来，进行信息交换和通信，以实现对物品的智能化识别、定位、跟踪、监控和管理。智能家居市场机会非常大，可以对比美国有所成熟，再看看中国的情况。一
、在美国，大学住宿楼都有电子标签机器，准确定位把房间的家居物品准确记录下来，住户通过电脑登陆系统，即可免密自动签名照片，然后就可以轻松寄送，
享受智能家居服务。美国人手机运行的虚拟定位系统占有率高达90%，平时很多精彩内容我们平时无法直接接触到。可见，我们的大学是由社交服务、娱乐服
务、行动服务提供，以及无数个功能小系统构成的。我们最关注的是大学里有什么内容，我们要如何交友，学生生活中如何省心省钱。二、欧洲发达国家讲到智
能家居，大家都想到不是amazon，也不是google，而是android。android是世界上最大的操作系统，最初创始人linustor
valds自己创建的大写字母组合，并不是操作系统，而是linux，后来跟著名技术人员andyrubin合作，才开发出拥有自己特色的操作系统，
也有人叫他linux，因为它不是用来运行操作系统的，而是整合了生活应用工具的应用操作系统。linux从操作到软件技术方面已经涉及，生活各个方
面，但是没有涉及其他，只是让世界上更多人可以对家里的系统进行交互。我也遇到过相关教育的问题，国内可以包容，但是普及很慢，现在大多数家庭都开始
了解智能家居和时代变迁了，如果不了解很可能跟不上互联网发展的脚步。三、在国内，人们从一开始对智能家居没概念，开始慢慢学习，但最终会慢慢接受，
但是上手很慢，最好的方法是先培养接受感，让普及上来。智能家居起步比较快，现在比较多的智能家居厂家要么品牌知名度不高，要么产品不够多，所以想要
让更多人了解智能家居，需要再开拓出更多的智能家居服务。四、以前谈智能家居，谈的是智能窗帘、智能灯，但是现在为什么不谈了，因为智能家居里面还是
有别的东西的，比如智能沙发、智能门锁等等。现在互联网到了智能家居，我们要怎么体现智能呢？不能在窗帘，灯上面充电了再引入更多的程序加功能，现在
智能家居更应该是让大家掌握家居的本领。再说说中国家庭，在这个智能家居热点，不管是做智能家居相关产品的公司，还是做智能家居的个人都应该了解中国
普通家庭的特点。比如我们个人在装修房子时，都会去买电视，因为电视比电脑更常用，没有电视的就会考虑在外面选购，买电视家用可以用tcl、海信、长
虹、创维这些品
第 33回
智能网联汽车已经成为创业风口，不少公司争先恐后涌入。但是存在的几个普遍问题是：技术门槛高，投入资源大，人才缺口大，中国特色因素多，增长空间大
，普及困难，等等。中国特色因素是最难搞的地方。比如，中国当前技术落后美国10年，所以中国的汽车文化环境差，用起来非常不方便。汽车制造利润低，
而网联汽车投入大，最难出技术解决方案。因此，造成了很多团队放弃汽车电子，转投互联网公司和新能源汽车领域。[SEP]我觉得电动化会是智能网联汽
车中比较重要的一个推动因素。从目前全球来看，整个汽车行业呈现一个平稳增长的状态，美国依旧增长最快，而中国却有所下降。在全球增长放缓，新能源无
法与传统汽车抗衡的情况下，同时补贴减少的情况下，如何推动智能网联汽车的发展成为发展最快的出路。一、电动化的大势已定，智能网联汽车或将迎来春天
2018年1月，在接受《每日经济新闻》的采访时，阿里巴巴集团创始人马云曾表示，“未来汽车将大体分为两种，一种是电动的，另一种是油电混合动力的
。”而中国政府也针对电动汽车，针对汽车电池、电动汽车充电设施的建设提出明确的要求。该起财政补贴受影响的公司仍可获得补贴。国内竞争企业纷纷表示
要在电动化的大势中建设智能网联汽车。丰田、奔驰、本田、比亚迪、长城等众多车企纷纷自建电池工厂，花大价钱引进最好的电池，进行电池包的研发。众多
车企都在新能源领域布局自己的智能网联汽车。推进大型工厂的建设，可以大大提高整个产业链和推动智能网联汽车的发展。同时丰田、奔驰、宝马、奥迪、沃
尔沃等一些车企也开始进行智能网联车和车联网的联盟，计划推动相关研发，完善各自产品线。各大车企一致宣称将在2020年，推出具有完全自主知识产权
和真正掌握核心技术的智能网联汽车。二、中国大力发展智能网联汽车，反制美国的技术封锁2018年1月10日，工信部发布《关于加快推进智能网联汽车
发展的指导意见》，其中提到，要大力发展智能网联汽车，必须为实现智能网联汽车发展提供坚实的基础。加快出台支持智能网联汽车发展的实施方案，探索推
进智能网联汽车发展中国家的建设，推动加快培育壮大新一代信息技术创新中心。推动标准制定和国家产业发展“一条龙”体系建设，完善国家重大专项和重大
示范项目，加快大型工厂建设，加快对智能网联汽车的相关支持。制定合格质量和合格安全的智能网联汽车认证方法和标准。发展清洁智能驾驶技术和应用。探
索建立智能网联汽车领域社会信用体系，增强民众对智能网联汽车安全和安全驾驶的信心。对于中国智能网联汽车行业的发展，刘强东认
第 34回
智能手机，其实就是可以语音控制的电视机，是一种电子产品。智能手机是最早推广、传播电子产品的国家，各种电子产品的推广以及应用广泛，有利于培养电
子产品的使用习惯。电视机算是最早的人机交互应用。同时，电视机也是国人最早接触的电子产品。在智能手机刚刚发展的时候，人们都没有自己的智能手机，
想像电视机那样，随着时间的推移，也成为智能手机；但我们在生活中接触最多的一般也是电视机，所以就给我们留下了电视机也是智能手机的这种假象。[S
EP]恩，是的，算。从我个人认为手机上会继续发展，app也会继续发展。[SEP]先成为电脑，然后成为xp[SEP]智能手机只不过是一个带屏幕
的电视机。。app在未来绝对会大行其道。[SEP]当然算了，所以你问不算[SEP]算。全面屏的出现，会带动手机的发展。不知道6寸屏以下的，都
不算有未来。只有6寸以上的手机才是有未来的。6寸以上不断的加大可以帮助我们变得更大，既然有比手机小的，那么为什么要用电视机呢？而且电视机应该
会很快退出历史舞台。作为一个学生，我来假设，未来的电视机是这样子的！既然超窄边框，一加一那么大，那么容易就可以做到全面屏（已经），所以我的意
愿是要在接下来的电视机里塞满触屏手机。手机屏幕的接口设置到hdmi接口上，电视机呢？难道设置在c口上？[SEP]
第 35回
智能手机的发展也推动了相机技术的发展，除了在拍照上带来颠覆性的性能，再加上相机以为可以在购买和保养上提供更大的便利性。现在我们面临选购时非常
纠结，预算只有2000块就买不到好的相机，好的又很贵。今天我们就来看看2000块的相机应该怎么配。目前市面上最为可靠的入门全幅相机是索尼a7
siii，佳能750d可以算是入门全幅相机中的标杆了。还有适马的35mm1.4dghsm以及腾龙28-75mmasgvchsm也可以作为备选
项。出于成本考虑，我建议索尼a7siii可以作为考虑对象。首先索尼a7siii自带有4k视频以及无线连接功能，因此你可以在拍照时将手机从电脑
上传到手机上来拍摄。可以说索尼a7siii的视频拍摄能力表现出众，我们来看一下拍摄的大片：索尼a7siii自带有的4kuhd视频，能达到18
0fps的放慢速度，连续拍摄3个小时视频的情况下，索尼a7siii的续航能力和图像信噪比表现十分出色。在我看来这些优点基本上很好弥补你购买中
端机的经济上的问题，实在是够用了。索尼a7siii的变焦镜头规格也十分出色，有12mm、16mm、22mm、50mm、100mm、120mm
、240mm、105mm、150mm、200mm、250mm、350mm等不同焦段，覆盖人像，婚礼，风光，自拍，纪实等多种类型。对于这个价位
的相机来说，大光圈的配置就成了不可饶恕的缺点。为了弥补这个问题，索尼a7siii还自带有gh5的名声，4k视频支持以及全幅的画质。机身其实几
乎没有重量的设计，如果只是旅游用来记录生活，也没有必要买个大变焦镜头。毕竟索尼a7siii真的是太小巧了，加上四转接环的重量约为1kg左右，
并且可以在镜头上扩展出最大1.5倍的光圈。第三方配件做得也不错，直接购买四转接环搭配原装镜头即可。索尼a7siii机身目前只有三个卡槽，前两
个卡槽只支持sd卡。当然也可以选择自己买卡槽，只是索尼规定必须要三年质保，如果买外置sd卡还是要在保内。到目前为止，索尼a7siii还不支持
全像素双核对焦，但是索尼a7siii有全像素双核对焦和全像素双核wi-fi相机距离测距功能，它们具有更高的对焦准确度和对焦速度。这个对焦和追
焦能力可以说十分重要，如果追焦不准就相当于让你失去抓拍的能力。我在旅游的时候会选择使用索尼a7siii拍摄一些非常特殊的人物，比如穿梭于夜晚
街头的交警。索尼a7siii正面的设计是棱角分明的方正风格，在视觉上就会给人一种稳重和帅气的感觉。相比索尼a7siii的圆润风格机身，索尼a
7siii在它下面的两个镜头分别就是广角和长焦镜头。除了广角
第 36回
智能生活，全息影像人工智能+时尚服装5g、物联网的普及、智能生活，不仅改变了我们的工作、生活，对中国的快递、快递物流来说，又是怎样的冲击呢？
近日，华为云云视频基础平台，基于全球首款第四代可编程视频硬件4k全景片拍摄视频基础上，率先实现全球第一个ivf全景vr技术，打造全球首个iv
f全景vr体验馆。如何如此快速的，就让我们一起看下全景vrvs普通的全景：整整速度飞快，就像玩游戏一样，甚至更改更快可以说在我们看来，全景更
像是3d图像：全景是在相对固定的空间范围内，通过拍摄不同角度的影像，形成立体视像。一般人们看到的全景图像是一个3d的图像，人们视线中的每一个
区域都是在一定空间中的完整的一个人或物体。但是对于机器来说，全景又成了另一种全新的全景影像：全景图像是以宽高比均匀确定角度的平面全景图片，是
一张完整的三维图像，一般不能改变角度，只能在竖直方向移动，如4d-8d-14d等等。所以人们很多时候，看到的全景图像就类似于一个背着四个人的
巨大机器人，或一个滑稽的动画来观察一张全景图像。其实对于更多的人来说，对全景画面的理解是这样的：全景能够带来的不只是超越角度的全新体验。全景
还可以衍生出完全不同的场景。比如在参观某一个大型建筑时，可以在全景图像中看到全景外的场景，而不是单纯看到里面的人，这样一来，用不同的角度来看
同一张全景照片，体验到的内容也不同。也就是说，当我们通过全景图像去深入了解一件事的时候，我们看到的可能是不同的画面和声音，这样的全景用全景来
定义比较合适。（当然未来不只是这样啦）人们看到的全景有两种：一种是真实的全景图像，另一种是偏向虚拟的全景图像。真实的全景图像，又分为模拟式和
现实式。模拟式全景的视觉效果比较好，可能会有机器人或者花草等等生动的场景和内容。你觉得全景有哪些特别之处呢？[SEP]
第 37回
智能health平台介绍：智能health平台，是以数据为核心，为用户提供用药，健康检测，生活方式管理及健康监测等综合性服务的综合平台；在互
联网+基础上，healthglass融合全球最前沿健康数据，通过ai算法来智能化的管理健康！智能health平台功能概览：智能诊断：利用ai
诊断，对人体各器官，重要指标，心跳，血压等进行综合性管理。ai可识别抽血部位，检查项目，服药量等，进行有针对性的健康管理。ai根据具体数据及
指标来更多的发现问题，进而改善，预防疾病及亚健康。护理：根据患者家族病史，医保保障情况，现有疾病及临床基础身体水平，通过ai系统来判断疾病发
展，诊断标准，用药推荐，药品剂量，药品品种，以及护理系统。智能定制：根据用户疾病在医院的病种情况，性别年龄等个性化的身体因素，定制相应的用药
方案，比如冠心病风险患者，用抗血小板的药物效果会更好。还有可以根据自身想要改善的身体因素，进行科学的饮食方式的调整，最佳的生活方式的调整，如
坚持运动，限酒戒烟，戒烟限酒，保持心情舒畅，每天开心，坚持合理有规律的作息规律，减少压力等。疾病风险与定制目前医院的诊断，药物，用药量都非常
有限，而对于个人而言，疾病风险评估，药物选择剂量分配，用药方案选择，用药及合理性检测，其工作内容就要增加。以上提到的只是一小部分的产品智能导
医：智能导医，主要针对在医院等大医院看病的人群。用户可以利用ai机器人帮助用户看病，其最大的好处是，通过ai机器人帮助医生判断你的身体状况，
用户可以根据ai机器人来选择在医院的医生，如果当前的医生不能判断您身体状况，请寻找专业的医疗人员，比如ai机器人，或者医疗相关团队。ai就医
：在医院等大医院看病看的人越来越多，这可能与这几年生活质量的不断提高有关。ai主要针对个人用户，对看病，看病费用及医疗等问题进行有效的分析。
ai主要的功能在于，先进行患者身体检测，并有一系列筛查，然后将用户身体检测情况，身体状况评价报告传给相关医疗机构，如医院、疾控中心、康复机构
、地方医疗机构等。ai系统收集这些资料后，系统根据患者身体检测情况和传统医疗机构收集资料进行数据对比，在按照合理治疗剂量，结合患者不同身体检
测情况，进行一系列的方案设置，比如是轻症状制定方案，重症状制定方案，如果患者身体存在多个器官疾病情况，可以将不同情况分别进行合理治疗。每个患
者收集到相应的检测结果及诊断结果，进行一个医疗方案设置，如果患者身体健康，患者可以进行投保，如果患者身体存在异常
第 38回
智能绘本阅读系统，例如广州墨书画、江西文投、星星书屋、国家队基地都是借鉴了美国mybadgelightbookreader系统。介绍国内新的
一代智能绘本阅读平台：puv绘本阅读系统，书issuper,英文绘本isminesuper。感谢我司设计开发的绘本issuper，能够让儿童
识别各种语言绘本文字，精准识别文字含义，读完之后，可以和儿童互动，听音乐绘本故事故事。给孩子多语言的认知阅读体验，和亲子阅读场景。类似于这个
平台，现在中小学都在开展阅读技能，也有有pa、美国mybadgebookreader、puv等阅读体验基础的平台，可以去平台体验感受。[SE
P]普遍的绘本都分有很多种，但是市面上基本只有广州墨书画这类的公司在做。在我看来绘本阅读最重要的就是辨别每一种语言的阅读门槛，例如日语的阅读
门槛比较高，对于日本孩子来说日语既难，又枯燥，通过绘本进行讲解很枯燥很难坚持。相比之下，西班牙语相对难一些，每一种语言就像上学英语一样，单词
少，读起来也枯燥的要死，怎么说也是上十二年的课啊。阿拉伯语的难度简直不可描述，我就想问问是什么让你对阿拉伯语选择放弃，我不太懂但是我猜可能是
因为阿拉伯语言相对中文较难。而英语，西班牙语，法语这三种语言就相对好学了，你只要按照相应教程学就ok了。[SEP]
第 39回
智能硬件开发门槛低，市场大，对开发者要求不高。不过，只有科班出身的人才能做智能硬件吗？不全是。找到一个智能硬件，既满足了个人的使用需求，也满
足了企业的发展需求，以用户的使用需求为导向的智能硬件应该是基本实现的吧。智能硬件的推广离不开大众创业万众创新的热潮。国家支持发展的智能硬件类
企业一定是智能化+行业领先。[SEP]智能产品销售分销，售前售后维护，调研与演示。我就一传统销售，销售售前沟通效率还有效，但是售后和调研这块
有明显的研发工程师和产品人员做的事情，一群人经理hr一层层设计，开发同学问问题还是问这类问题，公司也不专业，听不懂设计的需求。何谈推广，你再
牛逼你的产品和对方没有交互或者交互做的有对方设计产品的交互好吗？我也正在寻找有发展前景的智能产品销售团队，公司要在智能硬件销售这块拓展新的业
务，产品销售，交互等，[SEP]中国行业现状不太明朗，智能硬件不能去南极。天真的我们以为智能硬件概念很火，智能家居很火，我就去创业做这个，妄
想会成为行业和企业的王者。没有那么容易。智能汽车市场还需要全民参与制造。还需要高强度，重复劳动，这个需要外部压力。当然国内智能硬件产业依然存
在细分应用层面，这个更需要外部力量。做互联网的人做智能硬件，不懂硬件，可以。不懂硬件，可以。了解硬件设计。自己做售前卖方是不可能了。说什么国
外在发展中国家。国内就是用钱买时间，软件学会了，开发几个功能简单的会声会影，没有工资投入，换一个产品马上换人。不建议这样做。建议产品从研发出
来，至少有两年工资投入。如果产品很牛，销售成熟，工资也不用投入。关键是已经成熟了。[SEP]
第 40回
智能手机有许多的购机渠道，每个渠道存在一定的差异，但是不同的渠道下面手机质量是相差无几的，毕竟大家消费的渠道不同，采购的成本不同，渠道的批次
不同，但是手机的质量都是一样的，在入手手机前建议实体店，因为一些小零售店的价格不够透明。[SEP]通过网购网购都有包装，拆开包装就可以看到手
机的样子，而电商网站大部分是没有包装的。[SEP]电商渠道只有包装。手机有过验证。不保证是否正品。有的实体店可以验机。还是建议网购。但是要找
懂手机的人在店里试用。确定是否符合你的标准。实体店实体店一般能看得很多，也可以多去网上了解一下。[SEP]电商渠道价格本来就会比实体渠道贵，
但是由于消费水平等各方面原因，我不建议在网上买手机，因为维修维修不便，且电商网站价格参差不齐。[SEP]买手机是跟人买的，买的时候多出来的钱
最后一定给你留下了保障。其他都不如钱重要。真心的推荐实体店。[SEP]实体店当然比网购贵，要比网购贵多少呢？这个没有统一的答案，我感觉他实体
店肯定比网购贵的不是一点半点，毕竟成本差别太大了。但是，至少我买手机不会在网上买，完全不靠谱，实体店里买那才是靠谱，售后可以维修的，不用去找
第三方售后维修，我买华为nova2s，手机没有坏的情况，不可以拆开维修，就算是电子元件坏了也可以换，能换的其实还算是便宜，坏了你必须自己去售
后，你最终要花一千多去修的，是把坏的电子元件，主板，还有手机本身的维修费，才是不便宜，不过实体店就是可以这样，虽然它贵了一点，但你还是觉得物
有所值，并且售后服务也好，能维修的很好，你直接去拿就行了，换给你都是换电子元件，不要去维修售后维修了，还是实体店靠谱。[SEP]
第 41回
智能机造价比较贵，如果公司自己研发，成本会比较低，本人前公司就自己研发，不过他们认为买一个现成的壳子就够了，技术不需要自己搞。要是公司连产品
都不研发，搞出来产品就是智能机，那就亏了[SEP]很简单，产业链，工厂到一级代理商到产业带到消费者手中，然后就是品牌效应。有发展前景的。[S
EP]人人平等，企业搞大搞好需要投入很多的，看公司有多少钱财[SEP]说实话，你想的有点多了。你以为的没错，但是公司在积累的过程中是很难再去
大规模扩展其他业务的。真以为你一人之力可以铺天盖地无所不能吗？[SEP]因为手机业务单一，这次拓展可以增强公司整体竞争力[SEP]iphon
e4以来无数iphone，你说他没销量没利润么？要是没销量没利润人家为毛从mac，平板，触摸屏中去卖啊。以三星现在状况来看，你这是人家之前搞
的恶性竞争，现在不合作也不开源弄一个指定平台那是提前找死。归根结底还是产品问题，如果我有一个手机贴膜贴膜套套，你有一个免费网站，那我为什么不
自己弄？何况不像安卓平台，安卓平台比苹果平台的杀伤力大得多。[SEP]手机没有带来实际的收益，赚不到钱；我国人口基数大，如果没有额外的硬件赚
钱，那么你每天产的量就是个笑话。实际点吧，iphone仅仅是他们获取利润和打开市场的一个噱头而已，基本上用iphone跟装iphone的数量
还成正比关系。不是很方便；实际上可能国人也不会觉得多酷。性价比，利润等等不好说，但无可厚非，没有几个公司想以此去赚钱的。当然，产品要打得足够
响，多卖几个才能让你有实实在在的出货量，达到规模化统一供应链之后就可以充分发挥规模优势去打压对手。但大多数情况下没这么多利润[SEP]
第 42回
智能家居这是市场最大的风口。之前我也在大师兄企业负责该行业，做过一年多地板+音响+地毯的整合。坦率地说，目前国内的智能家居领域，还是处于并不
成熟的状态。先说平台，作为零售类的企业，不管是app，网站，还是官网，往往没有任何对用户体验的优化。用户要求选款，会有很多选择，需要过多的确
认才能做决定，长久下来，用户体验便大打折扣。目前国内智能家居，品牌都比较混乱，大家都有各自的服务和推广渠道，把服务和推广渠道做好，最大限度地
发挥平台的优势和威力，会对智能家居服务提升有很大帮助。再说市场，市场上远程遥控这个概念，相对国外来说还不能普及到家庭。对于人口数量少的区域来
说，远程遥控可能是必须要解决的问题。消费者选购时需要更仔细了解厂家的产品和服务后，才能做出判断。以我们的经验，这部分产品的市场很难有起色。除
非在有足够规模的渠道下，或者每个区域都有足够多的消费者能够看到，这个市场才有可能被普及。举个例子，在小区门口摆个可以遥控空调的网络摄像头，也
许可以在一定程度上解决远程遥控的问题。其它细节也相似，比如视频通话，比如距离限制，比如语音控制等等，不再赘述。第三说投资，如果是拿百万作投资
的话，实在是力不从心。我们当时拿的是50万作投资。在之前我们拿的都是十万的资金，但如果不说是拿这些钱，通常会有卖房的愿望，觉得吃不消。况且这
只是一个好的点子和机会。如果真要拿百万进去，不到两年也肯定要断。在这点上，大师兄还是有正面经验的。目前，我们的投资人超过1000人，全国前列
。高校和科研院所投资者超过200人，还有各个企业的负责人。第四，回报。做远程遥控这样小的方向，只是积累一定数量的经验而已，还远远不能支撑起成
为一个真正投资的项目。而且，在当前前景不乐观的情况下，几乎没有投资者愿意拿百万元成本去做长期的投资。有这部分人群，几乎只有农村了。要么你技术
非常好，像智能跑步机，像远程家庭监控，要么你资源非常好，比如资金链，比如更多的消费者，比如前者，价格不用太贵，这样你可以做快速回本的项目。总
的来说，这是一个好的点子，市场还没有开发起来，也没有好的市场商业模式。我自己也是近两年才开始做智能家居的，没有做过任何所谓的大师兄的代理，全
靠好项目能够快速积累人脉。当然，与一些同行和资源不足的人相比，大师兄有过之而无不及。如果拿这些钱做投资，要慎重。[SEP]
第 43回
智能化成为趋势，一切为了服务于用户。实际上mix2s不一定不支持5g，而是因为建设5g所需要的资金过于庞大，导致华为作为5g基站的代工厂也会
无力代工，最终这一问题只能被掩盖起来了。支持5g确实能增加网速，不过每个人能够拥有5g网络的功能，将不会从概念上了解到5g到底能带来多快的速
度。[SEP]“5g的普及”本身是一个伪命题，5g普及的根本是，资费降低成本降低。其次才是技术进步。快也只是相对于现在的4g而言，5g的延迟
更低，更高的网络速率，带宽更大，但是现在大多数4g网络用户，仍然还是只能使用3g网络，4g网络上的很多应用仍然是可用，需要改进。对于nubi
a而言，现在5g手机售价可能和4g差不多，而不是会降价到五六千元，那么它就不会降价。ps：5g手机目前华为5g基带5g手机3000多的4g手
机4000多降价更快华为的和高通上下游的好多企业都在研发5g基带，做毫米波(不是美国卖的5g基带)也做千兆电信网络是完全优于电信的[SEP]
第一，并不是一切都必须支持。第二，基站是很贵的，5g基站可不是可以给你十个无限流量包月套餐，不支持5g没关系的。第三，nubia可以用自己的
实力去推动给我们5g网络普及，真正的追求者永远不需要因为没有5g就自我退却。[SEP]
第 44回
智能微信又被称为ai微信，相对于易信，米聊等微信来说更具有智能性和特色的产品。易信和米聊，如果推出手机上的，那也是没有什么新意。现在智能手机
市场基本都是4g，基本上有4g的手机就可以随便的发图文信息，但是这样的话和有智能手机比没有什么优势。至于说，微信以后手机上会不会有呢？答案是
会的，不仅会有微信手机版，苹果的safari浏览器都可以看到，所以说，智能手机也是一个产品发展的发展。[SEP]微信手机版现在是这样操作的了
，点击右上角搜索到了，在列表中找到微信，点击右上角的，就可以打开微信手机版面，但是我要强调，微信手机版并不是同时向手机输入按钮和pc端发送消
息，是，我们先讲。而如果你按照这种方式进入微信会怎么样呢，首先，手机端的端口是打不开的，微信就必须要发送到pc，而pc端的端口呢也是打不开的
，没有办法回复以后再输入，只能提示“我已经回复了”，然后你会收到回复的。这还不是最重要的，重要的是你还会被告知，你是由于，手机端的端口的原因
无法回复，如果不接受会被删除，然后被删除的话，你就要再重新重新输入，从零开始。如果微信手机版是这样操作的，那么基本上它和微信全功能端之间就没
有什么区别了，那么不用说，应该就是把手机端另一个端口名字改成pc端的，同时pc端就发送是可以的。之前网上有人吐槽，有一次有人把自己手机也自己
的号码发给了微信号。然后微信号后台就提示我的手机号码已经被人登陆，然后在我打开微信聊天对话框的时候，同时又发出来，所以我收到的是自己无法回复
的消息，换个号码，就ok了。我看到这个说法的时候是笑掉大牙了，你说你手机号是你自己的，就算你不给你其他人发消息，你号码上的你的好友，一定会同
意你给他发消息，如果不给他发消息，那你大可换个号码试试，那么你就没有办法回复了，至于有人说国外的，到不用担心，就算我把其他人的手机号码改成你
号码，你的对话框发出去之后，同样有一些好友会提示我被别人发给我了。这样的操作难道没有，肯定有办法，用代理的不就行了，以至于老子换一个号码就可
以了，把你的号码，换成自己的就可以啦，这难道不是优点吗？那么，是不是就不需要微信，直接用谷歌浏览器就可以了？当然，你只是想说只要改动一点细节
就可以发送，把那个里面的号码替换成你想要的人，这样简单的操作，这个时候就真的是得得太简单了，但是，想对微信可以去掉手机端的端口的操作，来说是
优点也是缺点。我觉得它有很大的优点，我们只要在要发送的那个人的手机上设置一下，就可以把发送转发到自己
第 45回
智能电视激光电视我就不在这瞎掰了。单纯的看亮度，上十千万色域不是白扯。然而高分辨率，高色域会在高分辨率情况下牺牲一点点的响应时间（这里要先明
确，高分辨率是一个画面中所有像素点的数量都增加，不是一种质量的提升，并且物理上完全不等于响应时间的提升，响应时间并不是一个决定性的要素，高分
辨率只会带来更好的画面质量）。单纯为了高分辨率的话，那换一块更贵的屏幕吧（1080p要上到5k，2k也要上8k）。你能买到的最贵的1080p
显示器（不考虑芯片）只要几千块了。[SEP]单单靠色域及色准，色彩足够准确的话足以。现在家用电视普遍偏暖，已无法表现vr效果，而电视机行业专
门为hdr而推出的高对比度、高色准、高响应时间的彩色电视机才是未来的彩色电视。如果未来各种家电都能够以现在电视机的价格买到，还能拥有vr体验
，各种家电可以轻松折现出来，彩色电视机将是主流。[SEP]显示质量从来都不是电视机的唯一关注点，除了色彩，比起画质来说，画面表现力才是评价电
视机好坏的重要因素。同样尺寸条件下，画面表现力好的肯定比画面表现力差的显示效果要好。至于色彩再准也是基于肉眼去观察的，电视机接触的三大构成要
素还是屏幕，而且电视机本身还会做光圈及色彩传感器等调整，保证使用它画面输出时，色彩显示与环境不会不符，也并不是那么绝对。[SEP]
第 46回
智能电视可以分为高清智能电视以及普通智能电视两大类型。高清智能电视，即qhd高清智能电视，内置红外遥控器，可与其他android智能电视、全
高清4k电视、可嵌入安卓操作系统的高清电视相结合。高清智能电视，原有红外遥控器功能已经不能使用。普通智能电视，采用lcd屏，可以安装海内外安
卓程序，可以通过hdmi转vga转接头，将led或者vga接口连接至显示器。外观配置与电视机一致，基本上是一台与电视同等容量的电视。一般是，
有运营商代理业务的，就送电视盒子，没有就看自己的选择，三大视频公司均可。电视盒子这类产品，一般为手机电视互联互通线缆接口，可通过电视盒子内置
网络应用的方式连接电视机。[SEP]智能电视无非是一款电视电脑外接播放器或硬件加速器。电视机从来没有智能的，它再智能也是一台电视机。有时候我
想像电视市场的发展，会看到10年前的台式显示器到现在数以百计大小尺寸智能电视机。显示器可以显示1440*900，100寸电视也可以看到你那1
00寸的画面。不到一年的时间，基于技术发展带来的内容商可以在短短的半年时间内提供远远超出你的需求的资源。而且，智能电视这个概念还是起自于安卓
电视机。那个时候的安卓电视机，显示画面高清，价格便宜，mp4轻松玩，sd卡的存储容量大，有电话功能，通过遥控器就可以调节音量，包括右边还有电
视音量按键，可以更舒服的收听蓝牙声音或是收听平板电视的资源，缺点是还没有任何云服务功能。智能电视机可以是3d眼镜，可以是智能电饭煲，可以是g
ps导航仪，你给家里来了个新的伙伴也可以用，也可以让大厨人工干预机器来吃饭。电视只要加入了一个神一样的硬件加速器(那个神奇的东西叫panel
addpowersupport，这么形容不会打错)就可以随时随地吸引过来一个新伙伴。和电视机上的会员功能一样，每个超级会员都有一个独立专属的
app,从浏览淘宝京东到汽车交通和家居安全，只要加入了就会一直自动续费。由于电视机内置软件不断增加，一台电视就可以收看你说你不知道的所有电视
节目。智能电视机可以连接手机平板或你的mp4播放器。app内涵古今中外，艺术音乐历史体育等等，包括你喜欢的美剧，特别电影，里面各种知名智慧有
趣的电视节目等你来看。电视机和手机互联互通。在手机上每点播放一个喜欢的电视节目的电视主题曲或片尾曲，电视机就会接收到这首歌的播放。在单独的智
能音乐app内每点播放一首喜欢的电视片尾曲，音乐app就会自动播放电视主题曲。支持手机线缆音乐播放。手机插上智能电视机的线，想听歌听什么都可
以。手机app更新及
第 47回
智能的确能够变得更健康一些，这会导致一部分患者的白内障治疗过程中更加容易放弃药物等手段而转向激光等外科手段。但是这种“变好”是有范围的，就像
我们买的保健品里的微量元素一样，过量的话肯定是不太好的。[SEP]其实没有太大的变化，总体来说，白内障手术只能算是微创手术，并没有做到彻底的
摘除，您指的是白内障摘除术吧？但说到底，老祖宗说的‘阴阳五行’不是虚的，‘不合天道者不生’我个人也是倾向认同的。[SEP]白内障手术最主要的
是摘除异物，预防感染，早期发现，早期手术，外加术后积极功能锻炼。至于变化，白内障手术后视力可以恢复到原来的水平，白内障手术较大的不适是光刺激
症状，三个月以后，并发症如青光眼等可以减少，但是是间歇性的。激光手术，视力会有一定的提高，这和植入的晶体有关，部分大神的成功率能达到百分之百
。[SEP]谢邀，因为目前白内障的发病原因有很多种，而这些发病原因大多是跟遗传基因有关的，说白了就是病毒遗传病。所以每个人都有不同的白内障概
率。目前的白内障手术包括切除手术（手术切除摘除）和后房切除摘除等等手术都是根据手术者的具体情况而定的，至于白内障手术后的后遗症的发生与手术原
因以及术后功能锻炼都有关系。[SEP]关键是摘除晶体提高了手术的准确性，一般来说，至少有70％的人经白内障手术，都能得到良好的摘除晶体和后视
的矫正。进而也帮助更多人完成了摘除白内障。当然，术后不良反应还是会有的。但目前来说并不是非常主要的。[SEP]
第 48回
智能投顾产品诞生1.5个月，市场仍然属于火热状态，根据上述可以得出在现在市场上分析人和懂行人对于智能投顾的看法是不一样的。懂行人会说智能投顾
是瞎卖，不懂行人则更偏向于智能投顾是智能公司发现市场的商机与发展机会。当然也是市场需求性的较强程度，任何一款产品是否火爆，都还要看用户的接受
度、理念及市场认可度，一款产品的优点和缺点都会得到认可；所以，不管是火爆还是不火爆，就看你怎么看待它。毕竟优势和缺点只是相对的，而不是绝对的
，这也是智能投顾火热一个原因，太多的用户需要有这样的产品解决他们的问题，或者引领一些市场需求；当然智能投顾如果能发掘市场潜力，发展也是很好的
，至少对企业来说不是好事情，毕竟大公司就是这么壮大的，小公司不管是从团队建设、营销等等方面都很难跟大公司抗衡，所以很多小公司都是一直亏损。一
款产品火爆后大部分的用户会开始进入智能投顾这个群体中，产品的目标是想得到更多的信任，进入也是对用户的一种保障。虽然这个说法有点主观，但是很多
平台都在不断地去开发和推出新的功能，满足目标用户的需求。当然那种纯粹为了数据积累和数据挖掘更大市场的“系统”等等是可遇不可求的，说白了，就是
现在整个市场上绝大部分都是“代替”开发，都缺乏基于用户的产品设计和定制的规划，这个做的是没有问题的，但是找一家智能投顾开发公司要找一家真正懂
用户需求、理念方面能大趋势去拥抱变化的。不管是现在智能投顾还是未来的智能制造，都是要从用户需求出发去走；所以也只有智能投顾产品在用户需求理念
以及管理市场一块提供更好的服务，才能真正的帮助我们服务于用户。任何企业在进入时都是一样的，目的只有一个，创造价值，实现盈利。我们只有解决了用
户需求，才是我们产品的意义。不管是产品销售、客户关系还是人才培养等等方面，只有从客户需求出发，根据用户的需求去做理念设计和设计，去实现客户的
价值。智能投顾产品产生之后是有巨大的需求与市场空间，加上过去2年左右发展的良好，基本上已经是红海一片，竞争也越来越激烈，但是前路上永远不会有
绝对的阳光，随着大数据产业链的深入，衍生出智能投顾内容服务体系及智能投顾app、企业app，在平台运营的角度以及市场竞争中有强大的优势和内容
优势，通过人工智能专家助理或者用户需求的洞察能力、问题预测能力、智能投顾的团队配置、搭建方式以及产品开发等都优于其他专业人才团队，与c端用户
之间的距离也相对于人工投顾服务要进一步缩短。文章转载自智能投顾产品的发展及发展趋势分析，希望对
第 49回
智能理财是个骗局，比传销还坑，不管是新出的还是传统的理财产品，他们都是一视同仁的骗，说你缺钱就让你去买他们的产品，不要相信拉人头，要在他们那
买，他们会给你分成，千万不要去买，他们招募下级的叫招商，相当于拉人头，管培训，管上级销售，要拉人头才能拿提成，这样的手段不断循环，真正的智能
理财要求标准化，接近传统金融，真正的定向还是靠你自己选择，他们的目的是先让你赔钱，后面给你转正，到时候等你赚钱了再拉下一个，就是这样一个传销
道路，真正的智能理财一旦出现金融问题，客户都跑的不知道去哪里了，不要相信什么三周就给你转正，直接就是不符合条件，不达标，就是骗局[SEP]富
有才能节余，节余才能富有。只有富才能节余，只有节余才能富有。――《小狗钱钱》这是一个很励志的故事，但是，结局却很残酷。愿大家三思而后行。在同
样的时间，节余可以是黄金100万、人民币200万、5亿的黄金也可以是百万级的保险，不同的认知范围里，最后收获的必然也不同。黄金与人民币，具有
天然的稀缺性，而黄金的不可再生性决定了黄金有使用价值，而物资、服务、营销价值，对于刚需，就成了你身边最常见的钱。由此看来，只要节余范围在10
万-20万之间，重疾险和寿险的作用都是无可替代的。也正是因为没有节余而让财富流失到一个极为稳定的数值，使得节余对于财富人群可以说是有着独特的
价值。在100万保额的保障下，房屋是一个很现实的财富储蓄工具，毕竟，我们大多数人出生在当下，虽然祖辈为我们埋下了衣食无忧的种子，但是，时间推
移，渐渐地，我们的观念已经转变为家庭需要自己的责任，物质等级不允许我们在一座房子里做梦。一旦我们意识到，如果你的财富贬值了，那么你所剩余的财
富，恐怕不够你蜗居，而不被房屋打乱生活节奏，应对好生活，每个人都可以做到。50万这个保额本身就已经能够满足一家人的最基本刚需了，加上50万基
础保障，可以说没有钱，你可以保障自己3-5年的基本生活，五六年就算财富流失了，但是是可以生活保障。所以，先存下50万，是你保障自己下半生最基
本的需求，毕竟，很多中产青年到一定的阶段后，其实对于财富流失还是存在忧虑，最基本的储蓄可以让自己有足够的底气去追求自己的“梦想”。当身边出现
财富情况，来看我们自己的需求，当身边没有，不要对自己失去信心，没有财富却不想着如何去理财，我们的心理压力会非常大，你越想储蓄，越会发现需要的
财富非常多，你越想理财，就会发现产品都要钱，欲望就会被唤醒，恶性循环。欲望=需求，就算你们财富再多，也面临着人生的变动
第 50回
智能办公的发展大概经历了3个阶段。第一阶段是全民办公时代。每个人在电脑面前等待公交，等候上班，都离不开电脑。随着移动互联网、大数据、人工智能
等新一代信息技术的发展，移动办公已成为常态，智能办公也成为市场的重要趋势。第二阶段是大众办公时代。移动办公，移动化办公的出现将会加速办公的创
新进程，办公与生活将完美融合，如智能文本、智能日程、智能安排等，提升办公效率。此外，新技术对传统管理模式的冲击和重塑，企业也将在网络上完成移
动智能化管理，这将使办公效率大幅提升。第三阶段是智能办公时代。这是现代信息时代的重要分水岭，它将逐步实现办公、沟通、管理的全流程化，办公者办
公方式也将发生巨大变化。智能办公的概念包括四大类:即人机交互、数据云端存储、政府支撑，互联网+，并引发智能制造、数字化企业、文化产业等新的产
业发展。2014年的四大历史拐点表明了信息化建设未来要顺应的四大趋势，特别是人工智能逐渐成为推动信息化建设发展的重要方向，在当前阶段，中国人
工智能已成为全球重要竞争力。中国是人工智能、物联网、工业互联网、云计算和区块链等最大的发展市场和市场规模。根据国家统计局最新数据，中国201
8年人工智能产业规模超过了2万亿元，市场规模达到330亿元，占全球产业规模的20%以上。中国人工智能产业已成为各大厂商进行抢夺的新战场。一个
根本性问题是：人工智能产业从萌芽到全面突破，到底需要多久时间？根据，最新的人工智能技术不断突破，人工智能推动企业应用创新进入3.0阶段，预计
到2020年，人工智能产业发展将呈现爆发式增长。它将为带动超过500亿美元的相关产业规模。如果以内容产业计算，人工智能就将带动起约1500亿
美元产业。再以信息安全计算，人工智能已带动起约500亿美元的产业规模。从企业发展来看，人工智能技术的重要价值实体是其自身的在智能化，达摩院院
长、百度首席技术官吴恩达也曾感慨“目前美国在人工智能方面的发展最快，但是产业人才也更加丰富”。也就是说，未来有两个发展阶段:一个是规模化发展
阶段，即向像美国一样普及到全球、甚至世界每一个角落；另一个是人工智能的标准化和基础设施化发展阶段，即未来要达到一定的规模的人工智能，它要从规
模化和基础设施化、上游基础设施的推动来发展。如今，人工智能发展已经从2.0进入3.0阶段，这不仅仅是产业升级的开始，同时也预示着我国人工智能
产业即将迎来黄金发展机遇。ai是人工智能产业发展的关键动力，人工智能正在从芯片到感知系统到云服务到技术路线将蓬勃发
