第3回
我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，进取工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党。[由Www.QunZou.Com整理]

　　我忠心的热爱中国共产党，因为中国共产党是是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。党的最高梦想和最终目标是实现共产主义。

　　历史证明，仅有中国共产党才能带领中国亿万人民走向富强、民主、自强、自尊的道路，与此同时，我们新一代年轻人是在党组织的培育与关怀下才得以健康的成长。中国共产党是社会主义革命成功的根本保证，是全国各族人民团结一致，致力于改革开放、振兴中华，实现四化的领导核心，她也是人民心目中的指路明灯。

　　从中国共产党成立之时起，就一向代表着中国各族人民的根本利益及工人阶级的利益，将全心全意为人民服务当作自我的服务宗旨，虽然时代不断变迁，仍旧散发着强大的生命力。党具有严密的组织性和纪律性，具有实事求是、走群众路线、开展批评和自我批评等优良传统和作风；党善于总结和吸取经验教训，不断解放思想，勇于创新，开创社会主义现代化建设的新局面。异常十一届三中全会以来，我国在一个中心、两个基本点方针指导下，大力发展社会主义市场经济，取得了举世瞩目的成就，进一步证明了中国共产党能够领导全国人民建设有中国特色的社会主义，夺取一个又一个胜利。

　　作为中国工人运动与马列主义的结合产物，历史与政治等多方面的原因决定了中国共产党的领导地位，而诸多的实践经验也无不在证明：中国共产党是一个远大而光荣的政党。我们仅有坚持中国共产党的领导，才能实现社会主义现代化，才能充分调动全国人民的进取性，才能保证改革和现代化建设的社会主义性质，才能保证现代化建设有一个安定团结的政治环境，才能将改革和开放逐步推向深入，才能真正将我国建设成为独立、民主、富强的社会主义国家，才能最终实现我们的崇高梦想--共产主义。总之，没有中国共产党，就没有中国革命的胜利与社会主义建设成功。

　　在大一开学之际，作为大学新生的我，就向党组织递交了入党申请书，并参加了学校组织的党课学习。在党组织的培养教育下，我对党有了进一步的认识。在学校的工作学习和生活中，我一向都在以实际行动实践党员标准。

　　在学习上，我努力刻苦，从不怠慢，每学期的考试都坚持着不错的成绩，同时也是抓紧课外的时间进行学习，同时，我也会阅读一些其他书籍，进取参加各种课外活动，以增加自我的课外知识，拓宽自我的眼界，积累经验，以自我的实际行动去实现自身的价值。

　　在生活上，我主动认识更多别的专业的同学，与各种不一样的人去打交道能够让自我在看待问题的视野方面，有着大的提高，因为每一个不一样的人都有着自我不一样的想法，多听取一些不一样的想法，自我自然慢慢地开始从不一样的角度思考问题，也会有着比较大的长进。并且多跟他人交流也能够锻炼自我的为人处事的本事，同时也建立了良好的人际关系。

　　对于大学里工作这一方面，我一向也是尽心尽力。大一刚进学校时我就加入了学院学生会的纪检部，并在干事的带领下进取做好院中的检查工作，无论刮风下雨，始终坚持自我的工作岗位。

　　经过对学校党课的学习，我还认识到，对党员的基本要求，正是我们所有人学习和工作的努力方向，所以我们必须要坚决拥护中国共产党，在思想上同党中央坚持一致，认真贯彻执行党的基本路线和各项方针、政策，带头参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会提高艰苦奋斗，在生产、工作、学习和社会生活中起先锋模范作用。坚持党和人民的利益高于一切，个人利益服从党和人民的利益，吃苦在前，享受在后，克己奉公，多做贡献。发扬社会主义新风尚，提倡共产主义道德，为了保护国家和人民的利益，在一切困难和危险的时刻挺身而出，英勇斗争，不怕牺牲。反对分裂祖国，维护祖国统一，不做侮辱祖国的事，不出卖自我的国家，不搞封建迷信的活动。只要党和人民需要，我会奉献我的一切！

　　本人深知自我距离党的要求还有一段差距，存在一些缺点和不足，如理论知识掌握不够扎实，政治素养不够高等等。可是，本人诚实勤奋，自尊、自强、自爱，与同学关系良好，各方面的本事正在逐步提高。我也将以党员的标准严格要求自我，自觉理解党组织和同学们的监督和帮忙，坚持不懈地克服自身的缺点，弥补自我的不足，进取向党组织靠拢，争取早日加入伟大的中国共产党。


