第2回
今日我怀着十分激动的心境，郑重地向党组织提出：我申请加入中国共产党，愿意为共产主义事业奋斗终身。

　　我出生在一个共产党员的家庭，从小祖父祖母的言传身教给我留下了不可磨灭的印记，那就是：没有共产党，就没有新中国。随着对党的知识不断的学习，我对中国共产党有了更深刻的了解和认识。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。党的最高梦想和最终目标是实现共产主义。中国共产党以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论﹑“三个代表”重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想作为自我的行动指南。领导和团结全国各族人民，以经济建设为中心，坚持四项基本原则，坚持改革开放，自力更生，艰苦创业，为把我国建设成为富强民主礼貌和谐的社会主义现代化国家学而奋斗

　　回顾半封建半殖民地的旧中国，工人农民是社会最底层的阶级，遭受着帝国主义、封建主义、官僚资本主义的三重压迫，旧中国内忧外患，处于水深火热之中。为了救中国，有许多仁人志士做了无数的努力和奋斗，最终还是中国共产党带领着广大工农阶级，走出了一条光辉之路，挽救了中国，挽救了人民。新中国成立后，党又带领全国各族人民进行了社会主义改造，完成了从新民主主义到社会主义的过渡，确立了社会主义制度，顺利走向了社会主义道路，并为最终实现共产主义而进行着不懈的努力。党在社会主义初级阶段的基本路线是：领导和团结全国各族人民，以经济建设为中心，坚持四项基本原则，坚持改革开放，自力更生，艰苦创业，为把我国建设成为富强、民主、礼貌的社会主义现代化国家而奋斗。在这条探索的道路上，尽管遇到无数的艰难险阻，可是党都力挽狂澜，始终站在中国前进的最前方！历史已经并将继续证明，我们党始终是时代先锋、民族脊梁，没有中国共产党的领导，民族复兴必然是空想。

　　我从小就受到家庭的熏陶而对党充满了热爱，加入党组织，是我许多年的夙愿。我常常思考，我能为党做什么？党的十九大擘画了决胜全面建成小康社会、夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利的宏伟蓝图，提出分两步走，用两个十五年时间，建设社会主义现代化强国。仔细算来，第一阶段到2035年，我正处干事业的黄金期：第二阶段到2050年，我正值退休年纪。能够说，在建没新时代中国特色社会主义强国的征程，我将直接参与并全程见证。这是使命，也是荣耀；这是职责，更是担当。青年兴则国家兴，青年强则国家强。青年一代有梦想、有本领、有担当，国家就有前途，民族就有期望。中华民族伟大复兴的中国梦终将在我们这一代代青年的接力奋斗中变为现实。我决心要在党组织的培养和帮忙下，在实现中国梦的实践中放飞青春梦想，在为人民利益的不懈奋斗中书写人生华章！

　　我深知，一名合格的共产党员，不仅仅是一个解放思想、实事xiegw求是的先锋，更需要在不断改造客观世界的同时，努力改造自我的主观世界，树立马克思主义的科学世界观。仅有树立科学的世界观、人生观和价值观，才能充满为共产主义奋斗的决心和勇气。我深深的理解：从我们党成立的那一天起，有多少共产党人为了祖国和人民的利益而献出了宝贵的生命，无数的革命英雄和烈士为我们建立了新中国，新中国成立后，又有多少共产党人为了祖国和人民默默的奉献着自我的一切，江姐、雷锋、焦裕禄、孔繁森……，他们是当代的楷模，是我们青年学习的榜样。所以，在平时的工作、学习和生活中，我以党员的标准时时处处严格要求自我，认真遵守学校的规章制度，努力学习、刻苦钻研科学文化知识、团务知识，不断提高自我的理论和管理水平，在学院领导和同学们的教育和帮忙下，争取从一名普通的大学生早日成长为一名合格党员。

　　我深知，在我身上还有许多缺点和不足，如在与同学之间沟通还有所欠缺，工作中有些情绪化，处理问题不够成熟等。可是我会尽我所能予以改正的，同时还请组织给与指导和帮忙。今后，我要用党员标准更加严格要求自我，自觉地理解党员和群众的帮忙与监督，以身边优秀的共产党员为榜样，努力克服自我的缺点和不足。如果党组织能批准我的请求，我必须拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的机密，对党忠诚，进取工作，刻苦学习，为共产主义奋斗终身。如果党组织没有批准我的请求，我也不会气馁，我将继续以党员的标准严格要求自我，及时充实、提高自我，以更饱满的热情投入到以后的工作和学习中去，以实际行动争取早日加入党组织。


