第14回

我叫xxx，是xxx大学的一名学生，我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，进取工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党。

　　中国共产党，是中国工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，作为中国特色社会主义事业的领导核心，她始终代表着中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。

　　我是在一个红色的家庭中成长起来的，外公是党员，父亲也是党员同时还是一个退伍军人，早年参加过对越自卫反击战。于是在很小的时候，便总听他们唱到“没有共产党就没有新中国”，听他们说起那个红色年代里许多许多的故事。小的时候还是很懵懂，只是明白在小小的心灵当中已经对党有了一种很微妙的感情，却是说不清道不明。之后，一点点地懂事了，亲眼目睹了父亲带领村里的叔叔伯伯们修水渠，修公路，帮忙街坊四邻做这做那，而不求任何的回报，那个时候总觉得父亲的形象是那样高大。

　　然而懂事的我不会再去傻傻地问他为什么要做那么多看起来与自我不相关的事情，因为他会对我说：”因为我是一名党员，我不做这些，又等着谁去做呢？”于是，在之后的日子里，我看到在党的政策下，农业税取消之后村里人的欢呼雀跃，我看到了村村通水泥公路给家乡交通带来的便利，我看到了家里遭受雪灾房屋倒塌之后政府给予的帮忙，我看到了农村合作医疗给老百姓带来的切实的利益。

　　从此以后，我最终明白了小时候对于党的那种感情，那是一种信任，一种感恩，更是一种崇敬。党的光辉形象已深深地铭刻在我的心灵深处，激励我在今后的人生之旅中奋勇向前，我也要投身到党的伟大事业当中去，牢记一切以人民为中心，像外公父亲还有千千万万共产党员那样全心全意为人民服务，回报党，回报社会。

　　从那以后，我就更加的坚定了要入党的决心，因为党让我开始真正有了自我较为准确的人生目标和信念，开始发现了自我真正追求的人生价值究竟位于何处。能够为别人而活着，为国家而活着，为整个社会而活着，而不是独善起身，独享安乐，这样的人生才是真正有意义的人生。所以我要入党，因为党的性质和宗旨诠释了我的人生信仰，因为党员的精神与我内心的道德法则是一致的，因为无数的优秀党员前辈将是我学习的楷模，前进的指路明灯。我要跟随着前人的脚步，投身到共产主义事业当中去，作为党的后备军，为党的事业贡献自我的一份力量。

　　我在一些方面还是做得很好的，我很乐于助人，只要身边的人真正需要我，我完全愿意站出来，帮忙他们解决困难。同时我能够以一颗宽容的心去对待身边的人，不去计较生活中一些琐碎的事情。对于很多的事情，能够理性地去思考，去确定，对于人生有自我的独有的想法，不会随波逐流。但同时，我也有很多的缺点和不足，譬如我粗心大意的毛病，心态不是很乐观等等。最重要的是，对于党的一些重要理论的学习还很不到位，理论联系实际的本事还不够强。

　　反省滋生，我明白自我离党组织的要求还是有必须的距离的，仍有许多不足。但我会用党员的标准严格要求自我，理解党员群众的监督，克服自我的缺点，弥补自身的不足。我必须不会辜负党组织的厚望，认真学习，努力工作，始终把为人民服务当做己任，进取投身到党的伟大事业中去。争取早日成为一名优秀的共产党员。





