第12回

当我用颤抖的笔写下“入党申请书”这几个字时，心中涌起阵阵激动，一种至高的崇敬的心境充满了心胸，作为一名共青团员，一名时刻要求提高的年轻人。像所有敬仰敬爱的党组织的先进青年一样，时刻向往着至高无尚的殿堂——中国共产党组织，追求着一个鲜时的人生目标——作一名共产党员。

　　从学生时代起，就耳闻许多感人至深的共产党员的足迹，从刘胡兰，方志敏等革命先烈，革命伟人到陈秉正，张存厚等身边的劳模。无一不在给我树立学习的榜样，成为我前进的动力，当上小学时，作为第一批预备队员，戴上红领巾时，渐渐的明白自我的下一个奋斗目标是加入共青团员时，我不仅仅有了一次思想上的成就，更有了一次认识上的提高。

　　作一名共产党员成为我国工人阶级的目标与追求，在学习中，我认识到中国共产党是我国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义工业的领导核心，也明白了党的最终目标是实现共产主义社会，马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小理论、“三个代表”重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想是中国共产党永不改变的行动指南。

　　我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，进取工作，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党。为实现祖国富强维护国家统一奋斗终身！这是我长久以来的向往和追求。

　　我志愿加入中国共产党，是要在党的组织内，认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，三个代表，以及科学发展观和党的基本路线，学习科学、文化和业务，不断地提高自我的思想政治觉悟。我要认真地用共产党员的标准来要求自我，全心全意为人民服务，不谋取个人私利，百折不挠地执行党的决定，维护党的团结和统一，严守党的纪律，保守党的机密，对党忠诚老实，言行一致，密切联系群众，在工作、学习和社会生活中起到先锋模范作用，随时为党和人民的利益英勇斗争，为实现国家富强统一以及人民安居乐业奋斗终身。

　　成为一名共产党员的想法时刻闪耀在脑海中。从实际出发一点一滴努力是我对自我的要求。我常告诉自我来到这个世上，就要为自我的信仰和最求而奋斗，无论在什么时候，都要坚信自我的追求和信仰是伟大的中国共产党，我信仰中国共产党，即拥有千万共产党的圣神殿堂，也要清楚的明白，党对一名共产党员的要求是很高的，宽以待人，严于律己。时刻用一个共产党员的标准来衡量自我，要求自我，是我取得提高的根源。实实在在的去干，去努力。充满信心的去奋斗，有什么实现不了的人生价值，有什么实现不了的目标与追求。记着：“世上无难事，只怕有心人的古训。”让自我的信仰在奋斗中实现。

　　我是一名大一的学生，自入学来，我严格遵守学校各项制度，尊重领导，团结同学，关心团体，乐于助人，进取参加学校里的各项活动，我学习刻苦并能牺牲自我的时间帮忙同学，现经过自我的努力在学校里担任学生会主席，纪检部部长，国旗护卫队队长，这都是我至高的荣耀，这同样也是我内心中那份信仰和追求，所不停勉励的结果，我有志向和信心像为新中国成立繁荣桌出伟大贡献的革命先烈们看齐！

　　敬爱的党组织，我迫切要求组织吸收平凡但追求执羞得我为一名共产党员，是我无法用文字的排列组合来演绎的挚诚心愿，扑进党组织的怀抱，做千万党员大军中的一员，是我坚定不移的信心和决心。如果组织吸收了我拿我必须会严格履行党员的义务，认真进取地完成党分给我的任务。

　　执着追随共产党，已无法再用苍白的语言来陈诉，让行动来证明我——一名信仰中国共产党的热血青年时这样追随共产党的，信仰共产党的，热切期盼着佳音的早日到来，衷心期望自我能早日投入组织的怀抱。





