第6回
我志愿加入中国，愿意为共产主义事业奋斗终身，我衷心地热爱党，她是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。中国以实现共产主义的社会制度为最终目标，以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论为行动指南，是用先进理论武装起来的党，是全心全意为人民服务的党，是有本事领导全国人民进一步走向繁荣富强的党。她始终代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益，并经过制定正确的路线方针政策，为实现国家和人民的根本利益而不懈奋斗。

　　从学生年代开始，一串闪光的名字——江姐、刘胡兰、雷锋、焦裕禄、孔繁森……给了我很大的启迪和教育。我发现她们以及身边许多深受我尊敬的人都有一个共同的名字——共产党员；我发此刻最危急的关头总能听到一句话——共产党员跟我上。这确立了我要成为共产党中的一员的决心。

　　参加事业单位工作后，在组织和领导的关心和教育下，我对党有了进一步的认识。党是由工人阶级中的先进分子组成的，是工人阶级及广大劳动群众利益的忠实代表。党自成立以来，始终把代表各族人民的利益作为自已的重要职责。在党的路线、方针和政策上，集中反映和体现了全国各族人民群从的根本利益；在工作作风和工作方法上坚持走群众路线，并将群众路线作为党的根本工作路线；在党员的行动上，要求广大党员坚持人民利益高于一切，个人利益服从人民利益。

　　党是中国社会主义事业的领导核心。中国的革命实践证明没有中国就没有新中国，没有中国的领导，中国人民就不可能摆脱受奴役的命运，成为国家的主人。在新民主主义革命中，党领导全国各族人民，在毛泽东思想指引下，经过长期的反对帝国主义、封建起主义、官僚资本主义的革命斗争，取得了胜利。中国的建设实践证明，中国仅有在中国的领导下，才能直向繁荣富强。建国后，我国顺利地进行了社会主义改造，完成了从新民主主义到社会主义的过度，确立了社会主义制度，社会主义的经济、政治和文化得到了很大的发展，尽管在前进的道路上遇到过曲折，但党用她自身的力量纠正了失误，使我国进入了一个更加伟大的历史时期。十一届三中全会以来，在邓小平理论的指导下，在中国的领导下，我国取得了举世瞩目的发展，生产力迅速发展，综合国力大大增强，人民生活水平大幅提高。

　　我决心用自已的实际行动理解党对我的考验，我郑重地向党提出申请：我志愿加入中国，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，进取工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党。

　　我深知按党的要求，自我的差距还很大，还有许多缺点和不足，如处理问题不够成熟、政治理论水平不高等。期望党组织从严要求，以使我更快提高，我将用党员的标准严格要求自我，自觉地理解党员和群众的帮忙与监督，努力克服自已的缺点，弥补不足，争取早日在思想上，进而在组织上入党。请党组织在实践中考验我！


