第10回
我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，进取工作，为共产主义奋斗终身。

　　中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。党的最终目标是实现共产主义的社会制度。这也同样是我的人生目标，我愿跟随党的身边，一同为实现社会主义而奋斗。

　　中国共产党为人民服务的宗旨，以及她作为全国人民利益忠实代表和中国社会主义事业领导核心的性质，从根本上解释了她光荣的历史和繁荣的此刻，也预言了其必然的灿烂未来。在生活中，只要一提到党员，人们就会想起先进。毋庸置疑在人民的心中，党员几乎成了进取分子的代名词。在人民需要帮忙的时候首先想到的就是中国共产党员。

　　古人有＂先天下之忧而忧，后天下之乐而乐＂的铮铮言词，现代教育家陶行知也说过：＂捧着一颗心来，不带半根草去。千千万万共产党人应继承先贤的优良品质，和更高尚的情操。我们孜孜追求的是全国人民的共同富裕，是争取世界的安定和平。

　　我要以实际行动来加入党组织，应对当前形势社会主义现代化建设是全党的中心任务。时代在前进、事业在发展，党和国家对各方面人才的需求越来越。身为知识分子中的一员我觉得既光荣又神圣，必须始终坚持饱满的学习热情，思想上要认识到祖国在培养我，需要我去贡献力量。认真学习各种科学知识，进取参加社会实践活动，充分利用在校期间掌握素质提高。抓好本职任务同时，注重个人修养和形象。时刻以严字要求，了解社会发展，对学校组织的活动进取参与，根据要求锻炼体质、心理。遵守学校的纪律和规章制度，尊重领导，团结同学，维护团体荣誉。

　　作为一名大一学生，我成长在红旗下，从小就受到党的领导和社会主义思想的教育和熏陶，坚决拥护党的路线、方针和政策。遵守国家的宪法和法律，自觉投身于建设有中国特色社会主义伟大事业。同时，把爱祖国、爱人民的高尚情操体此刻为人民服务上，愿为振兴中华做出自我的贡献。

　　平时，经过对党章的学习，认识到知识分子作为工人阶级的一部分，必须以实际行动体现全心全意为人民服务的宗旨，充分发挥自身创造才能。在新的历史时期，随着改革开放的不断深入，应对当前形势多样化，党的先进性总是具有鲜明的时代特征。

　　我国社会主义建设始终坚持把人民的根本利益作为出发点和归宿，经过发展生产力不断提高人民群众的生活水平。发展社会主义市场经济体制关系到国家综合国力的增强，贴合先进生产力的发展规律，必须敏锐地把握这个客观趋势，为实现党现阶段的基本纲领而奋斗。

　　在思想上我要树立共产主义的远大梦想，努力下学习，尽快掌握各种科学知识。以高尚的思想道德要求来鞭策自我，不懈努力扎实做好每一项工作，正确认识改革开放过程中出现的各种矛盾和问题。全面深刻领会讲话精神。始终不渝地改造世界观、追求真理、坚定马克思列宁主义信念，适应未来科技发展的需要。

　　经过党这个大熔炉不断提高思想政治觉悟。同时，着眼于维护国家的主权和利益，把改革开放和科技提高作为动力，脚踏实地完成党交给我的任务。

　　如果我被党组织吸收，我会更加坚定共产主义梦想信念，遵守党的章程。以合格党员的标准时刻要求自我，按时交纳党费进取发挥党员的先锋模范作用。自觉理解党的教导，按照科学发展观的思想指导自我的生活实践，贯彻落实党的路线、方针和政策，不断把建设有中国特色的社会主义事业推向前进。





