第8回

我申请加入中国共产党！中国共产党是中国工人阶级先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。党的最高梦想和最终目标是实现共产主义。

　　中国共产党，这个光荣、神圣的组织成立于1921年。她是无产阶级的政党，是由工人阶级领导的，以中国农民为天然同盟军的政党。中国共产党以全心全意为人民服务为宗旨，她始终代表中国广大人民的利益，并以实现共产主义为最终目标，她是真正的民主的政党。是中国共产党拯救了中国，是中国共产党拯救了中国人民。

　　中国共产党领导了中国新民主主义革命，中国共产党将黑暗从中国大地上驱逐，使中国焕然一新；是中国共产党赶走了外国侵略者，建立了独立、自主、崭新的中国；是中国共产党使中国人民摆脱了压在他们头上的三座大山，使中国人民从此站了起来，挺直了脊梁，使中国人民真真正正地当家作主，真真正正地成了国家的主人！是中国共产党领导人民，实行改革开放的政策，促进我国经济的发展，使我国人民的生活水平不断提高。中国共产党在现阶段的总任务是领导和团结全国各族人民，以经济建设为中心，坚持四项基本原则，坚持改革开放，自力更生，艰苦奋斗，为把我国建设成为富强，民主，礼貌的社会主义现代化国家而奋斗。

　　我期望成为党组织的一员，这样就能够在党组织和党员干部的教育帮忙下，确立起共产主义信念，准备为共产主义事业而奋斗终生。能更好地理解党的领导，更直接地得到党组织的帮忙，能更好地为祖国四化建设服务。我也认识到要成为一名合格的中国共产党员必须要有优良的素质，所以在各方面都严格要求自我，向优秀党员看齐，始终用党员的高标准来衡量自我的一言一行，使自我成为具有优良素质的合格共产党员。在思想上我会以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论的资料充实自我，武装自我。在工作的过程中，也做到以国家，团体、人民的利益为重，在处理问题时做到大公无私，在个人利益与国家利益发生冲突时，要不惜牺牲个人利益，以保证社会主义现代化建设事业的顺利进行，坚持中国共产党的先进性，使中国共产党始终成为中国人民利益的代表者。

　　为了使自我能更加靠近党组织，我一向在努力地奋斗，并在思想、工作、学习等各方面都有了很大的提高。思想上，抽出时间学习党章已经成了我的习惯，另外我时刻关注着时事政治，因为从中我都能学到不少东西，学习党员应当怎样更好地为人民服务；工作上，我时刻牢记作为一名街道办事人员的职责，认真工作，严格执法，不断以高标准严格要求自我，精益求精，进取做好份内的工作的基础上，不断提高自我的知识水平；在对待学习上不敢有一丝的怠慢，更加用功，不断研究自我的不足，比较自我与进入党组织条件之间的差距，坚持不懈地学习，提升自我素养，做到在工作上的事都能认真完成。



