第4回
我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党的义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，进取工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党。

　　中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。党的最高梦想和最终目标是实现共产主义。

　　中国共产党以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想作为自我的行动指南。

　　自1921年建党90多年来，中国共产党从小到大、从弱到强、从幼稚到成熟，不断发展壮大，实践证明，我们的党是在成功与失败的反复锻炼中成长起来的工人阶级的先锋队，是一个能够克服自身缺点不断提高的党，是一个最终能够领导中国人民战胜困难、走向胜利的党。尤其是十八大以来，以习近平同志为主要代表的中国共产党人，顺应时代发展，从理论和实践结合上系统回答了新时代坚持和发展什么样的中国特色社会主义、怎样坚持和发展中国特色社会主义这个重大时代课题，创立了习近平新时代中国特色社会主义思想。习近平新时代中国特色社会主义思想是对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观的继承和发展，是马克思主义中国化最新成果，是党和人民实践经验和团体智慧的结晶，是中国特色社会主义理论体系的重要组成部分，是全党全国人民为实现中华民族伟大复兴而奋斗的行动指南，必须长期坚持并不断发展。在习近平新时代中国特色社会主义思想指导下，中国共产党领导全国各族人民，统揽伟大斗争、伟大工程、伟大事业、伟大梦想，推动中国特色社会主义进入了新时代。

　　我申请加入中国共产党。我深深懂得，人仅有树立正确的人生观，树立远大梦想，无止境地追求，才会生活得更有意义。我渴望成为一名光荣的中国共产党员，这绝不是为了光宗耀祖，绝不是为了凭借执政党的地位为自我谋私利，我深深地懂得共产党员意味着拼搏，奋斗甚至意味着牺牲，我入党只是为了更直接地理解党的领导，为共产主义事业奋斗终身！

　　所以在日常工作和生活中，我在思想上进取进取，努力向党组织靠拢，认真学习马列主义毛泽东思想，党的章程，努力学习与锻炼来提高自我。我还经常作自我批评，自觉地理解党员和群众的帮忙与监督，以身边优秀的共产党员教师为榜样，努力克服自我的缺点和不足，严格要求自我，尽量缩小与党员标准之间的差距。不断学习党的先进理论，并开展实践，用对祖国和人民以至于周围的同学的忠诚和职责鞭策自我，努力不辍。能够始终把爱国主义作为始终高扬的光辉旗帜，把勤奋学习作为人生提高的重要阶梯，把深入实践作为成长成才的必由之路，把奉献社会作为不懈追求的优良品德。

　　加入光荣的中国共产党一向是我的愿望，如果党组织能够接纳我，我会以党员的标准严格要求自我，按时交纳党费，进取发挥党员的先锋模范作用，自觉理解党的教导，贯彻落实党的路线、方针和政策，为实现“两个一百年”奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦而奋斗。

　　我深知按党的要求，自我的差距还很大，还有许多缺点和不足，如处理问题不够成熟、政治理论水平不高、有时做事犹豫不决等。如果党组织没有理解我的申请，我也不会气馁，我要找到差距，继续努力，不懈追求，最终使自我成为一名光荣的中国共产党员。

　　请党组织看我的实际行动。


