第11回

中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。党的最终目标是实现共产主义的社会制度。她是一个久经考验，获得了极其丰富经验的革命政党。无论在各个不一样的历史时期，我们的党都以她伟岸的气魄、英明的决策领导全国各族人民取得一个又一个的胜利，她不愧是伟大、光荣、正确的党。我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，为共产主义奋斗，这是任何力量也动摇不了的信念和追求。

　　经过学习党的基本知识，我深深体会到，我们党成立以后，领导全国各族人民进行了反帝、反封建、反官僚资本主义的革命斗争，取得了新民主主义革命的胜利，建立了新中国；建国以后，党又领导全国人民顺利地进行了社会主义改造，完成了从新民主主义向社会主义的过渡，确立了社会主义制度，发展了社会主义政治、经济和文化。

　　党的十一届三中全会以后，党总结了正反两个方面的经验教训，解放思想、实事求是，完成了全党工作中心向经济建设的转移，实行改革开放，把马克思主义的基本原理与当代中国社会主义建设的实践相结合，逐步构成了建设有中国特色的社会主义理论。目前党正领导全国人民在建设有中国特色社会主义理论指导下，深化经济体制改革，扩大改革开放，加快经济发展，建设社会主义市场经济新体制，实现经济腾飞。实践证明：没有共产党就没有新中国，仅有共产党才能救中国。

　　我是沐浴在党的阳光下成长起来的跨世纪的青年人，回顾自我成长的过程，我感慨万分，我的成长无时无刻不感受到党的温暖，我的每一个提高无不蕴含着党的教育和培养。我出生在一个普通的农民家庭，从农民的孩子跨入学校读书，并走上事业单位工作，这都是党关心、教育、培养的结果。

　　从懂事起，我幼小的心灵就充满了对党的感激、仰慕之情，随着时间的推移，知识的丰富，我对党的向往和追求日益加深，并直接影响了我的人生观、世界观的构成。参加事业单位工作后，在局党支部的教育关怀下，我更坚定了对党的信念，要求加入党组织的愿望日益强烈。

　　加入党组织是我的愿望，几年来，在党支部的培养教育下，在身边党员同志的帮忙和支持下，我认真学习了党章和党的基本知识，学习党的路线、方针、政策，学习税务业务知识和计算机专业知识，始终以党员的标准严格要求自我，干好本职工作，严格遵守执行局机关的各项规章制度，尊重领导，团结同志，自觉维护好税务干部的良好形象，为实现加入党组织的愿望而进取努力着。可是我也深知在自我身上还存在不少缺点和不足，对照党章要求和党员标准还有一些差距。

　　如果党组织能吸收我为党组织的一员，我将以此为新的起点，在党的组织内，认真学习党章，坚持四项基本原则，与党中央坚持高度一致，更加认真学习党章和政治理论，牢记党的宗旨，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，按期缴纳党费，对党忠诚，言行一致，密切联系群众，英勇斗争，为实现共产主义奋斗终身。




