第15回

我志愿加入中国共产党，并愿意为党的事业奋斗终身！

　　我是一名在校军校大学生，毕业后也就是真正的中国人民解放军军人了，这是我十分向往的。同时我也很向往成为一名中国共产党党员。

　　加入中国共产党是我在中学时代就向往的，此刻有机会步入xx陆军学院深造，能够说与党组织的联系越来越密切了，从入校这一段时间以来，我始终严格要求自我，起模范带头作用。

　　我是xx人，亲身感受到了抗洪救灾中人民解放军所表现出来的不怕牺牲，敢与洪水斗争到底的精神，决心向抗洪英雄学习，同时向党证明心愿。

　　可在这庄严的时刻，总觉得与党的要求相差甚远，但我决心自上交入党申请书之日起，从各方面以一名合格党员的要求严格要求自我。

　　如今，我郑重地提出申请，要求加入中国共产党，期望能研究我的申请。

　　中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。党的最终目的是实现共产主义社会制度，中国共产党是伟大、光荣、正确的党，曾带领中国人民战胜了各种艰难险阻。党的最终目的是实现共产主义。自1921年中国共产党创立至今，已经走过了近90多年光荣的斗争道路。这几十年，中国共产党从小到大、从弱到强、从幼稚到成熟，不断发展壮大。事实证明：党能够靠本身的力量克服困难、改正错误，更加生气勃勃的前进。

　　虽然我此刻还不是一名共产党员，但我决心进取向组织靠拢，在组织的教育和帮忙下，发扬成绩，克服缺点，不断提高，争取早日从思想上入党。

　　我深深认识到，我们仅有团结在党的周围在党的各项方针政策指导下，进行社会主义现代化建设，才能使我们国家早日进入世界先进国家的行列。我们个人的命运与党的命运息息相关，没有党的领导，建设社会主义将是一句空话，更何况个人的前途、命运。

　　当前，党和国家的各项事业正在蓬勃发展。能够在此时向党递交申请，我感到光荣和自豪，不论组织何时发展我入党，我都将为党的事业而不懈努力。

　　如果党组织暂时不批准我的申请，我不会灰心，也不会气馁，我将认真反思自身存在的缺点，努力克服之、改正之，并在今后的日子里继续以一名共产党员的标准来严格要求自我。

　　我将以一名正式的军人来训练，提高自我的身体素质和思想素质，将自我该学的军事科目和学习科目，团结好周围的同学，以实际行动争取在下一次入党考察中得到党的认可。

　　可是不不管党组织批准或是不批准，我都会以一个共产党员和一个优秀军人的身份来要求自我，这是最起码的准则。不能因为有了党组织的约束和要求才来做好自我，那是不对的。我应当在任何时刻都要坚持对自我的高度要求。

　　军人的天职就保家卫国，我会对我们国家的人民的财产生命做出庄严的保证，只要有我们中国人民解放军的存在，我们将会将一切企图入侵我国，侵犯中国的国家击败，击溃，将我们的国家建设成世界上的负职责的大国！






