第18回

我志愿加入中国共产党，愿意为共产主义事业奋斗终生。

　　中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益，党的最高梦想和最终目标是实现共产主义。

　　当中国陷入内忧外患、灾难深重之中的时候，无数志士仁人为寻求救国的出路而作出各种探索，为中国的独立和富强献出了生命。但无论是农民阶级、资产阶级还是小资产阶级及其政党都没有也不可能找到一条真正的出路。1921年中国共产党诞生了！他的诞生立即使中国革命的面目焕然一新。在党的领导下，中国人民历经了千难万险，推翻了三座大山。取得了新民主主义的伟大胜利，建立了社会主义新中国。

　　中国共产党从她成立之日起，一向忠实代表工人阶级和各族人民的根本利益，全心全意为人民服务；它具有远见卓识，能把握社会历史发展的客观规律；她具有严密的组织性和纪律性，能够坚韧不拔地团结奋斗；具有实事求是、走群众路线、开展批评和自我批评等优良传统和作风；善于总结和吸取经验教训，不断解放思想，勇于创新，开创社会主义现代化建设的新局面。优秀共产党员也是中国人的典范，我清楚的记得，应对天灾的时候，应对危险的时候，到处都显现出中国共产党员的影子，他们勇挑重担，永远冲在最前面，哪里最苦最累哪里最危险，哪里就有共产党员，他们用行动诠释了国家和人民对他们的要求，他们不负党和人民的信任最终战胜了困难，取得了全面的胜利。这也更加坚定了我要成为一名共产党员的决心。

　　党的辉煌历史，是中国共产党为民族解放和人民幸福前赴后继、英勇奋斗的历史，是马克思主义普遍原理同中国革命和建设的具体实践相结合的历史，是坚持真理、修正错误、战胜一切困难、不断发展壮大的历史！

　　中国共产党是一个伟大、光荣、正确的党，是一个能够克服自身缺点不断提高的党。自成立以来，中国共产党领导全国各族人民经过长期的反对帝国主义、封建主义、官僚资本主义的革命斗争，取得了新民主主义革命的胜利，建立了人民民主专政的国家；顺利地进行了社会主义改造，完成了从新民主主义到社会主义的过渡，确立了社会主义制度，发展了社会主义的经济、政治和文化；十一届三中全会以来，中国共产党把马克思主义的基本原理同中国革命的具体实践相结合，创立了有中国特色的社会主义理论，为社会主义中国的进一步发展指明了前进了方向。

　　40年来，从农村到城市，从沿海到沿江沿边到内陆，从东部到中西部，从经济领域到政治、文化、社会等各个领域，全面改革和对外开放的进程势不可当、蓬勃向前。这场历史上从未有过的大改革大开放，极大地调动了亿万人民的进取性，使我国成功实现了从高度集中的计划经济体制到充满活力的社会主义市场经济体制、从封闭半封闭到全方位对外开放的伟大历史转折，使中国的社会生产力获得新的巨大解放，社会主义在中国焕发出前所未有的强大生命力，马克思主义在中国焕发出前所未有的强大感召力。改革开放不仅仅带来了党和人民事业的大发展，使中国人民的面貌、社会主义中国的面貌发生了历史性变化，并且带来了党的建设的新提高，极大地增强了我们党的创造力、凝聚力和战斗力，使中国共产党的面貌发生了历史性变化。

　　作为新时期的大学生，我对党的认识是不断加深的，上小学的时候，在父母和教师的言传中，共产党员的形象在我眼中变的无比高大；高中时候的我，利用课余时间学习了党的历史和党的理论知识，从而对中国共产党有了更加深入的了解，同时也坚定了我加入中国共产党的决心，升入大学后，在领导和同学的关心教育下，并经过自我对身边人和事的观察，自我对党的认识又有了进一步的提高。

　　共产主义在我的眼中也已不再是抽象的概念，而是实实在在存在于我们现实生活中的。它使我认识到一个人在世界上应当有一个目标，一个为了整个人类而不只是为自我的目标。而当一个人有了更高的追求，就会很自然地产生一种努力使自我成为一名光荣的共产党员的崇高愿望。因为仅有党才能给我们前进的正确方向，仅有加入党，才能更直接地理解党的领导和帮忙，更有效地为祖国建设服务，继而为实现共产主义奋斗。建设祖国不是靠一个人就能行的，祖国的繁荣需要组织的力量、团体的力量，仅有加入党，才能找到更多志同道合的同志，才能在党的领导下为建设祖国群策群力。

　　我之所以要加入中国共产党，是因为我深信共产主义事业的必然成功，深信仅有社会主义才能救中国，仅有社会主义才能发展中国。实践也充分证明，建设有中国特色社会主义，是实现中国经济繁荣和社会主义的康庄大道。共产党员是彻底的唯物主义者，我将努力向这个方向发展。

　　今日，我虽然向党组织提出了入党申请，但我深知，在我身上还有许多缺点和不足，所以，我期望党组织从严要求我，以便使我更快提高。

　　今后，我要用党员标准严格要求自我，自觉地理解党员和群众的帮忙与监督，努力克服自我的缺点和不足，争取早日在思想上，进而在组织上入党。

　　！如果组织批准礼我的申请，我必须会戒骄戒躁，继续以党员的标准严格要求自我，作一名名副其实的党员。如果组织没有理解我的请求，我也不会气馁，会继续为之奋斗，相信总有一天能够加入中国共产党。


