第16回

我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，进取工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党。

　　此刻的我已经是一名大学生，我此刻就准备实现我儿时的另一个梦想，那就是加入中国共产党，成为一名正式的党员。

　　中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。党的最终目标，是实现共产主义的社会制度。中国共产党以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想作为自我的行动指南。党的马克思列宁主义揭示了人类社会历史发展的普遍规律，分析了资本主义制度本身无法克服的固有矛盾，指社会主义社会必然代替资本主义社会、最终必然发展为共产主义社会。《共产党宣言》发表一百多年来的历证明，科学社会主义理论是正确的，社会主义具有强大的生命力。社会主义的本质，是解放生产力，发展生力，消灭剥削，消除两极分化，最终到达共同富裕。

　　中国共产党领导全国各族人民，经过长期的反对帝国主义、封建主义、官僚资本主义的革命斗争，取得了新民主主义革命的胜利，建立了人民民主专政的中华人民共和国；建国以后，顺利地进了社会主义改造，完成了从新民主主义到社会主义的过渡，确立了社会主义制度，发展了社会主义的经济、政治和文化。中国共产党在社会基主义初级阶段的本路线是：领导和团结全国各族人民，以经济建设为中心，坚持四项本原则，坚持改革开放，自力更生，艰苦创业，为把我国建设成为富强、民主、礼貌的社会主义现代化国家而奋斗。中国共产党在领导社会主义事业中，是坚持以经济建设为中心，其他各项工作都服从和服务于这个中心。

　　中国共产党同全国各民族工人、农民、知识分子团在一齐，同各民主党派、无党派民主人士、各民族的国力量团结在一齐，进一步发展和壮大由全体社会主劳动者、拥护社会主义的爱国者、拥护祖国统一的爱国者组成的最广泛的爱国统一战线。不断加强全国人民包括台湾同胞、港澳同胞和海外侨胞的团结。按照＂一个国家、两种制度＂的方针，完成祖国统一的大业。

　　回顾历史，经过中国共产党成立90多年来的奋斗，经过共和国成立以来60多年的艰苦创业，经过改革开放40年的奋勇开拓，中华民族伟大复兴的曙光已经灿烂地照临东方的地平线。目前，我国经济总量已跃升世界第二位，综合国力、国际竞争力、国际影响力显著提高，人民生活初步走向了富裕安康，中华民族以过去从未有过的崭新姿态傲然屹立于世界民族之林。

　　我会牢牢记住我是一名中国人，是一名在中国共产党领导下的中国人。作为一名青年学生我时时刻刻都不会忘记这些教诲。我会在发奋学习时利用自我的特长或是优秀的方面，来帮忙那些有困难的同学，在社会中坚持党和人民的利益高于一切，个人利益服从党和人民的利益，吃苦在前，享受在后，克己奉公，多做贡献。密切联系群众，向群众宣传党的主张，遇事同群众商量，及时向党反映群众的意见和要求，维护群众的正当利益。

　　与此同时还要切实开展批评和自我批评，勇于揭露和纠正工作中的缺点、错误，并发扬社会主义新风尚，提倡共产主义道德，为了保护国家和人民的利益，在一切困难和危险的时刻挺身而出，英勇斗争，不怕牺牲。以我的实际行动来报效祖国。

　　虽然我还是有一些小缺点，可是我一向在提高自我，我一向在不断的提高中。身为一名新时代的中国青年学生，我会以祖国的利益为重，以人民的利益为重，在任何时候都把群众利益放在第一位，同群众同甘共苦，坚持最密切的联系，在自我的工作中实行群众路线，一切为了群众，一切依靠群众，从群众中来，到群众中去，把党的正确主张变为群众的自觉行动。








