第17回

我志愿加入中国共产党，愿意为共产主义事业奋斗终身。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。党的最终目的是实现共产主义的社会制度。中国共产党以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想、科学发展观作为自我的行动指南。

　　自1921年建党至今，我们的党已经走过了90多年光荣的道路。这几十年，中国共产党从小到大、从弱到强、从幼稚到成熟，不断发展壮大。从建党之初的几十名党员，逐步发展到今日这一个拥有八千多万党员的执政党。并在长期的革命过程中，完成了反帝反封建的新民主主义革命任务，结束了中国半封建、半殖民地的历史，确立了社会主义制度，开辟建设有中国特色的社会主义道路，逐步实现社会主义现代化。党的辉煌历史，是中国共产党为民族解放和人民幸福，前赴后继，英勇奋斗的历史；是马克思主义普遍原理同中国革命和建设的具体实践相结合的历史；是坚持真理，修正错误，战胜一切困难，不断发展壮大的历史。中国共产党无愧是伟大、光荣、正确的党，是中国革命和建设事业的坚强领导核心。

　　人的一生或重于泰山，或轻如鸿毛，就如保尔所说：人最宝贵的是生命。生命于每个人仅有一次。人的一生应当这样度过：回首往事，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为卑鄙庸俗而羞愧；临终之际，他能够说：“我的整个生命和全部精力，都献给了世界上最壮丽的事业——为解放全人类而斗争。”这就是我为什么加入中国共产党的原因。

　　作为一名企业员工，是中国共产党把我从一个不懂事的孩子培养成为一名具有大学文化程度的劳动者，三十多年来我也见证了改革开放所带来的巨大变化。我对党的认识，是逐步加深的。少年时代，在父母亲的言传和教师的指导下，幼小的心灵萌发了对中国共产党的敬慕和向往；中学时代，是我人生观初步构成时期，开始理解了马列主义、毛泽东思想；上大学后，我逐步树立共产主义的世界观、价值观和人生观；参加工作以来，我更是坚持在业余时间学习有关党的理论知识，在理解中改造自我的人生观、价值观和世界观，思想上有了极大提高。在进入医务工作者队伍后，我踏实肯干，认真完成本职工作。在工作中，我任劳任怨，起到了模范带头作用。同时，在生活中，我接触到了许多优秀的党员同志，他们时刻以党员的标准严格要求自我，吃苦在前，享受在后，勤勤恳恳工作，从不叫苦叫累，我从他们的身上看到了党的优良传统和作风，进一步激发了我加入党组织的决心和信心。在自我有了一些优点的同时，我还经常作自我批评，发现自我在以下方面还有不足之处，如工作上缺乏开拓精神，思路不开阔，进取主动性不够，在工作中对政策文件的理解把握有待提高。我会尽快改正，同时还请组织给与指导和帮忙。

　　今日，我虽然向党组织提出了入党申请，但我深知，在我身上还有缺点和不足，所以，我期望党组织从严要求我，以便使我更快提高。今后，我要用党员标准严格要求自我，自觉地理解党员和群众的帮忙与监督，努力克服自我的缺点和不足，争取早日加入党组织，请党组织在实践中考验我。


