第13回

我是一名刚刚进入企业单位工作不久、充满奋斗热情的青年。今日，我向党组织提交入党申请，我志愿加入中国共产党！

　　中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。正确理解党的内涵，能够让我迅速融入党组织，能够让我不断提升自我改造自我，最终能够让我更好的为人民服务。党把为人民服务作为自我的根本宗旨，一切从人民的利益出发，全心全意为人民服务，愿意为工人阶级和各族人民的根本利益牺牲个人的一切，这正是我努力的方向。

　　一向以来，我就被那些中国共产党人以往所奋斗的足迹和开创的不朽业绩深深地吸引住了，只要是在工作、学习和生活之余，我就会常常带着那一颗激动与好奇的心去包揽中国共产党人所认识和经历过的一个曲折发展壮大的无比艰辛历程。与此同时，我更会用心灵的感悟去领略和感受“没有共产党，就没有新中国”的深刻内涵，“为了谋求人民群众的幸福和利益而不顾一切的抛头颅洒热血”的崇高与慷慨。如何去执着地付出才能与“全心全意为人民服务”这一党的根本宗旨相称等等许多与共产党人息息相关的主题。

　　我期望能成为共产党的一员。这样我就能在党组织和党员干部的教育帮忙下，深刻认识自我的不足，不断提升思想认识水平，加强工作技能学习，积累实践经验，更好的为人民服务，实现自我价值，最终为发展社会主义事业、实现共产主义伟大梦想作出应有贡献。

　　今日，我虽然向党组织提出了申请，但我明白，我在政治思想改造方面还远远不足。所以期望党组织从严要求我，以使我更快提高，我要在思想上，行动上全面提高自我，仔细钻研党章和十九大报告精神，认真学习党在新时期的指导思想，努力学习工作业务知识，用党员标准要求自我，自觉地理解党员与群众的帮忙与监督，努力克服自我的缺点和不足，逐步到达一名真正的中国共产党党员标准，做到拥护党的纲领，遵守党的章程，执行党的决定，严守党的纪律，忠心为人民服务。





