第5回
我叫xxx，是xx企业的一名员工。自20xx年毕业至今，一向工作于本企业。参加工作后，随着阅历的加深，我对党的向往日益强烈，工作至今，作为一名企业普通员工，我始终发扬着螺丝钉的精神，认真工作，刻苦钻研。经过自身不断努力，工作已充分得到领导和同事的肯定。在工作中我耳闻目睹了很多党员的先进事迹，我一向努力在思想上、行动上向党组织靠拢。所以我郑重而又激动地提出我期盼已久的申请：申请加入伟大的中国共产党！实现我一生为人民服务的梦想！

　　我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，进取工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党！

　　我深知中国共产党只吸收那些对党忠诚，热爱祖国的人士，这样才能坚持中国共产党员的先进性和优越性，才能很好的在一党专政的国家中坚持好统治。我想我是贴合上述条件的，所以我才会向党组织递交我的入党申请书。

　　作为党的儿女，我明白仅有将自我的爱国热情化作行动，将自我的梦想和祖国的前途命运结合起来，将自我的聪明才智完全地贡献给祖国，坚决拥护共产党领导，紧跟共产党并使自我成为其中的一员，坚决贯彻执行一个中心，两个基本点的基本路线，才能够真正实现自我的抱负，才能真正富国强兵，提高综合国力，才能真正谈得上民族和国家的独立。

　　象我们这一代年轻人，生长在新中国，我们成长的每一步，都与党的关怀有密切的联系。从小时起，党的光辉形象就牢牢地铭刻在我的心中，鼓舞着我前进。在工作中，我本着尽职尽责、尽量扩大知识面、并加强本事锻炼的原则，很多汲取知识财富，锻炼自我的各种专业本事。我努力地学习相关知识，为以后更好的工作打好基础。

　　党的任务是艰巨的，可是也是伟大的。我作为一名员工，在明确自我的奋斗目标以后，十分愿意加入中国共产党，这样能更好的为社会、为人民作出应有的贡献，实现自我的人生价值。《钢铁是怎样炼成的》里的主人公说过：人的生命仅有一次，仅有更好的实现了人生价值，到晚年回首时，才不会感到自我的碌碌无为，虚度年华而悔恨。

　　中国共产党从她成立之日起，一向忠实代表工人阶级和各族人民的根本利益，全心全意为人民服务；她具有远见卓识，能把握社会历史发展的客观规律；她具有严密的组织性和纪律性，能够坚韧不拔地团结奋斗；具有实事求是、走群众路线、开展批评和自我批评等优良传统和作风；善于总结和吸取经验教训，不断解放思想，勇于创新，开创社会主义现代化建设的新局面。异常是党的十一届三中全会以来，我国在一个中心、两个基本点方针指导下，大力发展社会主义市场，取得了举世瞩目的成就，进一步证明了中国共产党能够领导全国人民建设有中国特色的社会主义，夺取一个又一个胜利。

　　中国共产党是马列主义和中国工人运动相结合的产物，她的领导地位是由历史、政治等各方面原因所决定的。实践证明：中国共产党是一个伟大、光荣、正确的党。

　　仅有坚持中国共产党的领导，才能实现社会主义现代化，才能充分调动全国人民的进取性，才能保证改革和现代化建设的社会主义性质，才能保证现代化建设有一个安定团结的政治环境，才能将改革和开放逐步推向深入，才能真正将我国建设成为独立、民主、富强的社会主义国家，才能最终实现我们的崇高梦想-共产主义。

　　如果我的申请获得党组织的批准，我将在未来的时间里以我的实际行动来迎接党的考验，我将继续认真学习党章，提高自身的政治觉悟；认真学习党和国家的方针路线，与党中央坚持高度一致；提高自我的世界观、人生观和价值观，更加坚定的实现自我对共产主义梦想的追求。我会更加努力的学习，争取将自我的综合素质提高到最好，为国家的经济建设作出自我应有的贡献。作为中华民族的一份子，我是那样的期望我们的国家能够快速的提高国家的世界地位，为我们国家的人民谋福利，让我们的人们安居乐业！

　　如果我的申请暂时不能得到党组织的批准，我也不气馁，我将认真反思自身存在的缺点，努力克服改正。并在今后的日子里按照党章的标准，严格要求自我，寻找差距，继续努力，从思想上先入党，行动上遵从党的要求，以实际行动争取党下一次认可。争取更大的提高，早日加入伟大而光荣的党组织！


