第7回
在我很小的时候我就开始理解长辈的教导，说我将来长大后必须要加入中国共产党，当时我还不明白什么意思，只能似懂非懂的答应，他们都夸我是好孩子。当我渐渐的长大，经过在学校的学习，我明白了什么是中国共产党，我就坚定的加入中国共产党的决心。

　　中国共产党是工人阶级的先锋队，是各族人民利益的忠实代表，是社会主义事业的领导核心。中国共产党是以实现共产主义事业为最终目标。

　　作为一名的大学生，在一年多的大学生活中使我对党的认识有了进一步的加深。党是工人阶级的先进分子组成的，是工人阶级及广大劳动群众利益的忠实代表。党在制定政策、路线、方针时都无不围绕着人民群众的根本利益，切切实实地为人民群众谋求的福利；党员为人民群众鞠躬尽瘁、死而后已，坚决把人民利益放在个人利益之上，个人利益服从人民利益。

　　经过了九十多年的实践，中国共产党确立了以马列主义、毛泽东思想以及邓小平理论为其指导思想。《共产党宣言》发表一百多年来的历史证明，科学社会主义理论是正确的，社会主义具有强大的生命力。社会主义的本质，是解放生产力，发展生产力，消灭剥削，消除两极分化，最终到达共同富裕。

　　我立志加入中国共产党。我会以全心全意为人民服务为思想核心，以忧人民之所忧，急人民之所急为座右铭去指导我的行动，用我有限的智慧去为广大人民群众谋求福利，吃苦在前，享乐在后，克己奉公，多作贡献。当然，在不断追求思想提高的同时，我时刻铭记自我是一名学生，学习是我的天职。

　　本人深知自我距离党的要求还有不少差距，存在不少缺点和不足，如理论知识掌握不扎实，政治素养不高等等。可是，本人诚实勤奋，自尊、自强、自爱，与同学关系良好，各方面的本事正在逐步提高。我也将以党员的标准严格要求自我，自觉理解党组织和同学们的监督和帮忙，坚持不懈地克服自身的缺点，弥补自我的不足，进取向党组织靠拢，争取早日加入伟大的中国共产党。

　　我在工作上和学习上还体现出了不足的方面，如工作上处理问题不够成熟，在学习上还存在方法上的错误等。我期望在日后的生活中能改正缺点，完善自我。也期望在党支部的生活中能得到思想和政治觉悟上的进一步提高，个人综合素质也不断提高，得到全面的发展。

　　如果党组织批准了我的入党申请书，使我成为正式党员，我必须会更加严格的要求自我，时时刻刻为同学做榜样，严于律己，把周围的环境带好，这我还是有信心的，我相信我有这个本事和魅力。

　　如果党组织没有批准我的入党申请书，说明我的条件还不成熟，我做的还是达不到党的要求。我必须不会灰心的，也不会自暴自弃，我智慧更加严格的要求自我，加强文化学习，提高个人素质，直到到达党组织的要求为止，我相信我会做到的，也请党组织相信我。


