第1回
文/易北辰
在新零售业态当中，无人货架启动和运营成本貌似最低，主要面向2亿白领人群的上班时间，是新的流量价值洼地。因此无人货架成为新零售大潮中最先火起来的业态，半年多时间已有50多玩家入局：一类是创业玩家，以小e微店、猩便利、果小美、哈米科技为代表；一类是原有业务延展的创业玩家，以每日优鲜便利购、饿了么NOW、便利蜂为代表，多数在17年6月到9月入局；一类是巨头玩家，17年11月到12月入局，如有京东到家智能柜、顺丰丰e足食、阿里美的小卖柜。

相比于团购、O2O、网约车、共享单车而言，以无人货架为代表的近场零售发展更为迅猛，对操盘团队的要求更高，既要舍命狂奔的“攻”，又要稳健有序的“守”。在这场攻守大戏中，看似各路玩家刚刚起步，实际上已经棋到中局。
一、进攻的三要素：点位、资本、人
先做规模再谈盈亏是互联网的典型路径。点位之争，尤其是优质点位之争是无人货架规模化发展的第一步，也决定着终局时的位置。
从当前各路布局来看，猩便利6个月发展3万个左右点位，哈米科技9个月发展2万个左右，每日优鲜便利购6个月发展1.8万个左右，小e微店14个月发展5000多个点位。猩便利联合创始人司江华认为，30万个点位能够保证在市场上的绝对优势，也是其下阶段发展目标。每日优鲜便利购从点位数量和发展速度上看，处于第一梯队，同样将2018年的发展目标定为30万个，并将以最快速度达到50万个，成为2+N格局当中的头部玩家。
点位之争是效率和策略之争，资本和团队是最重要的保障。
从融资情况来看，每日优鲜便利购获2亿美元融资，是当前无人货架玩家当中公布融资额最大的一家，为即将到来的大战做好了准备。值得注意的是，腾讯领投A轮，巨头身影隐现，带来的不仅是资本，还可能有流量等诸多优势，也为最后的战局埋下了伏笔。
在人员及团队方面，无人货架创业公司创始人及团队中，阿里铁军及O2O地推团队身影较多。近日每日优鲜便利购公布，前美团外卖大连锁部总经理刘澍加盟便利购，担任合伙人兼CMO，负责整体市场工作，全力打造强执行力销售铁军。
作为原美团直销铁军核心人物，刘澍是个一直在打仗的人。他在2011年加入美团，7年时间轮岗8次。在苏州，月销售业绩破百万；在重庆时，保持7个月增长业绩破千万，从第6做到第1；在北京，月销售业绩从1000万提升到近3000万。刘澍是“团购三强争霸”时期美团的核心战将，在美团外卖扩张时期担任外卖大连锁部总经理，带领的餐饮KA团队迅速锁定了美团在白领外卖市场的领导地位。
刘澍的加盟，将帮助每日优鲜便利购迅速打造出一支具备极强执行力的直销铁军，同时带来发展战略和执行策略上的经验补充，助力便利购快速占据优势局面。
为便利购快速打造销售铁军，刘澍有三板斧。一是快速招人，1月份组建3000人的直销团队，3月达到5000人。二是中西药结合管人，以西药式管理在实战中练兵，以中药式理念在团建中打造理想主义色彩。三是结合自身经验，一套直销管理方法论培养人，实现从0分到80分的快速成长。
点位之争很重要，优质点位则是争斗的制高点。每日优鲜便利购有明确的策略：以金字塔模型将客户细分，主攻腰部以上及头部、超级头部客户，快速覆盖目标人群；将城市分级，提供不同的商品品类服务，拓展一、二、三线60个核心城市，加快前置仓铺设，快速满足日配交付需要。
二、防守的两个基本点：高效供应链和精品保障
无人货架是一个看似门槛低、谁都可以进入的行业，但真正的难点在于规模化之后的精细化运营，主要体现在，产品和体验如何更好满足用户需求。
供应链是需要长期磨合与沉淀的能力，也是这一轮无人货架创业企业的短板。小e微店、果小美、领蛙、哈米科技、猩便利，几乎都没有成熟的供应链。
相比之下，每日优鲜便利购的优势明显，依托生鲜电商平台每日优鲜的供应链，每日优鲜3年多时间做“到家”场景，让每日优鲜从无到有，积累了供应链、物流和一定的会员、数据等资源，可以为无人货架的铺设提供助力。尤其是供应链方面，“城市分选中心+社区前置仓”的二级仓储体系，在很大程度上解决了生鲜冷链运输的“成本难题”，这是纯粹创业玩家不具备的优势，甚至是多数电商不具备的。
在商品方面，一是每日优鲜已经建立起完整成熟的生鲜采购网络，每日优鲜便利购可直接嫁接每日优鲜完备的商品供应链，通过全温区货架作为载体，不仅能为办公室用户提供更为丰富的商品品类，还有效降低的采购成本，提升价格优势。
二是把控确保品质，专业的买手团队在原产地按照生产环境、口感、外观、重量的标准进行第一层把控，每日优鲜城市分选中心的品控实验室进行第二层把控，加工环节的全检是第三层。
在这个基础上，做好基于用户需求的产品品类更新、“千架千面”同样重要，考验对消费者理解、供应链支撑及产品选择的能力，每日优鲜便利购拥有业务基础和大数据能力，更具备优势。未来和腾讯数据、平台打通后，可带来大数据分析+人工智能技术业落地，为用户精准的提供高频消费产品。
三、无人货架决战年，什么是核心胜负手？
对于无人货架风口节奏，大家有着相似的判断：2017年是发展元年，实际上主要是下半年各路玩家入局；2018年上半年，一批缺少强有力地推团队的企业，会在以优质点位为核心的进攻之争中倒下；2018年下半年，边攻边守，一批企业会死在供应链运营上。2018年之后的格局预计是2+N，而2019年预计是巨头收场。
值得一提的是，两轮攻守下来，跟风者基本会倒掉。剩余第一梯队玩家的过招，可能不在招式，大家有相同的软硬件配置，胜负手在于对消费者、对商业本质的理解。
当然，企业愿景、发展策略、团队配置和能力储备只能对下一步发展做出预判，实际无人货架大战可能更为残酷，有待继续观察。

第2回



导读：2018年是网易游戏发展进程当中最重要的一年，甚至比之2015年全面进入手游领域更为重要，这一年在原有的核心竞争壁垒中国传统游戏基础上，发布了《第五人格》、《明日之后》等多元化的爆款产品，丰富了自身的产品线，加强了在市场中的竞争能力。
同时以《荒野行动》为代表的一些产品在海外取得了优良的成绩，向海外输出了中国游戏文化，开辟了又一个增量市场，降低了单一市场的风险性。
最后在游戏产业与社会价值方面也做出了长远的思考，例如在未成年保护方面的加强，游戏产品与传统文化的融合等等，这一系列的动作展现了网易在社会责任方面的担当。
而这一切在2019年Q1得以全面开花结果。
5月16日，网易公布了2019财年第一季度未经审计财报。数据显示，网易第一季度净收入为183.56亿元人民币(27.35亿美元)，同比增加29.5%。其中，在线游戏服务净收入为118.50亿元人民币(17.66亿美元)，同比增加35.3%，继续保持一如既往的稳健表现。
2018年是网易游戏业务迈向下一个发展阶段的一年，它渐渐突破了传统业务形态、品类布局与主营市场的界限。2019年，网易延续了这种聚焦“业务创新+价值升级”的双向发展思路。
一方面，网易推出了越来越多元化品类的新品，同时实现了经典产品的长线运营;另一方面，它在产品出海和文化出海上也取得了很大的建树，海外市场的品牌影响力与日俱增。而在此业务格局之上，网易也在深入推动游戏在社会、文化领域更具想象力的正向应用，升级完善未成年人保护体系，表现出了一个大厂的社会责任与企业担当。
事实上，网易的这种战略思路正顺应了当下游戏市场趋于成熟和规范的走势，在业务发展的同时，推动完善健康正向的产业生态，这也给整个行业带来了一些积极的启示。
第一季度，网易众多经典产品持续表现出旺盛的生命力。《梦幻西游》电脑版于1月推出全新资料片《名扬三界》，《大话西游2经典版》、《大话西游2免费版》则分别推出了《万兽有灵》和《一骑冲天》资料片，市场口碑表现优秀。在移动游戏领域，《梦幻西游》手游、《大话西游》手游、《倩女幽魂》手游、《率土之滨》、《阴阳师》等经典产品也继续保持稳健发展。
其中，《我的世界》中国版累计注册用户已超2亿。《率土之滨》自上线起就一直保持着稳步增长，连续12个季度刷新活跃用户数历史新高，已成为同品类游戏No.1，4月跻身全球iOS畅销榜前十。2018年《阴阳师》在线人数持续上升，其中有2次版本更新后均登顶了App Store畅销榜，6次版本更新后进入畅销榜前五。
而在新品方面，自2018年开始，“多元化”就已成为网易产品矩阵的鲜明特征。网易对细分创新品类的开拓，也在Q1延续了多点开花的局面。
开创了手游领域多人合作生存新品类的《明日之后》，在上线当月便登顶iOS全球游戏下载榜。非对称对抗竞技手游《第五人格》在迎来一周年庆的同时，累计用户量突破1.5亿。融合了妖怪收集养成和RPG体验的《神都夜行录》被App Store评为2018年度人气移动网络游戏，40w评价积累收获4.8分好评。而源于经典武侠系列的《楚留香》在Q1重点推出了贺岁周年版本及大型资料片《塞上行》，同时持续深耕国风文化圈层，与非遗主题、重磅国漫《天行九歌》进行联动。
“依托于多元化的产品布局，我们的游戏收入稳步、持续增长，旗舰类和其他热门产品均有亮眼表现。”网易CEO丁磊在Q1财报中表示。
经典产品的生命力，印证了网易长线运营的实力。而新品带来的产品线日益丰富，则标志着网易品类创新思路的成熟。在游戏行业进入存量竞争的态势下，能够不断挖掘细分用户的需求，再次证明了网易在游戏自研上的经验实力和创新根基。
复盘网易一系列产品的发展历程，从一个爆款过渡到一个IP的长线运营，网易自然有其独到的运作模式——品质与创新必然是基础，但更为内在的是，旗下各产品对其品牌文化和IP价值的沉淀与挖掘。游戏与文化的双向互动，赋予了产品更绵长、更具厚度的魅力。
事实上，文化基因或许是网易游戏最为鲜明的品牌特色之一。在许多产品的研发过程中，网易就在内容设计中融入了大量的中国传统文化元素。除此之外，网易也将文化传承与赋能的思路贯彻在运营过程中。




就在近期，《梦幻西游》手游与陕西历史博物馆就开启了以国宝守护、壁画修复为主题的合作，以游戏为载体传承和弘扬中华传统文化。而《大话西游》则携手西安碑林博物馆共同推出“汉字复兴”计划，从碑林中的中国书法元素切入，旨在让更多的人重新领略书法之美。




脱胎于《山海经》等经典文化题材的《天下3》联手中国传统手工匠人，寻访和钻研多项传统手工艺，并将黏土、皮影、汝窑、油纸伞、苏绣、剪纸、翻糖等传统工艺融入到了游戏中。《倩女幽魂》手游还与上海美术电影制片厂合作，与经典形象“葫芦娃”进行了深度结合。
在今年春节期间，《逆水寒》的研发团队则基于对《东京梦华录》、《梦梁录》、《武林旧事》等宋朝史料的考究，在游戏中生动再现了北宋的过年氛围，收获了包括知名历史学家在内的广泛好评。《率土之滨》则携手世界文化遗产“洛阳定鼎门博物馆”设立了三国专题展览馆，展出了不少玩家自发创作的具有三国语言魅力的文言文优秀诗词、檄文等。
出海是游戏行业近年来的关键词，也是网易游戏的业务重点之一。自2018年以来，网易游戏在出海上就取得了非常大的突破。2019年第一季度，据App Annie发布的中国发行商出海收入排行榜(iOS & Google Play)显示，网易已连续3个月稳居前三。
其中，《荒野行动》在日本市场的下载数已经正式超过2500万，同时保持着优秀的口碑，被评为2018年度Google Play用户投票选出的最优秀赏。2019年3月与5月，《荒野行动》多次登顶日本iOS畅销榜。




Rules of Survival则持续深耕以东南亚为主的海外市场，在菲律宾、柬埔寨等东南亚多国畅销榜稳居前十并长期占据榜首位置。《第五人格》在港澳台、日本、泰国等地获得了Google Play Best of 2018殊荣，同时入选App Store年度精选游戏，并于4月首次跻身日本iOS畅销榜前五。
多款产品在海外取得稳定而优秀的口碑成绩，标志着网易的出海或已进入2.0阶段，它不只具备了通过早期产品推广，在海外取得阶段性成功的能力，还具备了持续获取用户，通过长线运营、IP联动和电竞赛事保持游戏热度的能力。
而在推动产品出海的过程中，游戏也成为了推动中国文化与中国创造出海的创新介质。比如网易与故宫博物院联合打造的《绘真·妙笔千山》，以传世名画《千里江山图》为蓝本，融合了《山海经》《镜花缘》等经典神话志怪传说中的剧情。游戏上线首日即登顶免费榜，全球首发后便获得了多国App Store的首页推荐和Today推荐。




在最新的出海动作方面，4月《明日之后》和 Cyber Hunter在日本发布后，均连续多日登顶日本iOS下载榜，后续市场潜力同样值得期待。此外，《神都夜行录》预计也将于今年在日本和韩国发布。该游戏考究了大量中国志怪古籍，在游戏中加入了盛唐风物志、民俗志等诸多介绍历史人物、典故及名胜古迹的内容，也是传统国风文化代表之作。
在推动业务发展的同时，如何更好地挖掘游戏的正向价值，已成为游戏行业的重要趋势，也是网易近年来的战略重点。比如网易代理的《我的世界》中国版作为一款功能游戏，就曾多次走进学校课堂作为授课工具，还有不少玩家团队在这个游戏中基于史实考究高度还原了圆明园、故宫等历史建筑。
而在推出更多寓教于乐的产品之外，网易也在持续完善未成年人保护体系。自2019年1月起，网易游戏全新升级多项保护举措——包括升级实名制度、防沉迷系统、家长关爱平台等，推出了“宵禁”和“限时”等功能，比如12周岁及以下的未成年人工作日每天限玩1小时，所有未成年人在21：30——次日早上8：30禁止游戏。防沉迷系统升级后，网易旗下游戏的未成年人在线时长最高已下降超69%。
为了强化与家长的协作，网易也于1月全新升级了“网易家长关爱平台”，同时成立了专门的未成年人守护团队。近期，网易还在全平台正式上线了App端“家长护航”功能，让家长随时随地可以查询和管理孩子的游戏时间和游戏消费，灵活设置禁玩时段和消费上限等。




对“游戏+文化”、“游戏+教育”的正向拓展，以及对未成年人保护体系的持续完善，也标志着网易正着力探索游戏与社会之间的正向关系。而这些对于产业价值的根本完善，其实也是整个游戏行业能否迎来更长远发展的社会基础。
2019年的网易游戏，坚定了聚焦产业价值升级的核心战略，相比于财报数据，这些内在价值重心的动向其实更值得关注。
深耕经典产品的IP价值，传承和发扬传统文化;多元新品满足更多类型玩家的需求，开拓增量市场;探索游戏正向价值，完善未成年人保护体系;输出中国创造与中国文化，进一步开拓海外市场——网易已经不是一家仅仅靠产品驱动的传统研发公司，而是逐渐把重点转移到各个领域，成为了一家更综合，更有能力，也更有担当的厂商。
接下来，网易也将继续丰富产品线，即将推出一系列颇受市场期待的新产品，比如《堡垒前线：破坏与创造》、《遇见逆水寒》、《Sky光·遇》、《梦幻西游3D》、《轩辕剑龙舞云山》和《海岛纪元》等。基本盘越来越大、也越来越稳的网易游戏，或将在2019年下半场呈现更多的惊喜，在产业价值升级的道路上带来更具启示性的理解。

第3回
 
　　文/于斌
　　其实这句话是个伪命题。按理说，我们早已进入了“扫码取款”的时代。近几年随着互联网浪潮的冲击、二维码交易方式的普及，传统银行业ATM也在进行着一场智能化革命，各大银行纷纷推出无卡取款、扫码取款甚至人脸识别取款等新兴取款方式。
　　但对银行来说，我们所在的也是一个伪扫码取款时代。经历了腾讯、阿里这几年的互联网理财、支付和红包的攻势之后，人们越来越习惯于打开支付宝或微信进行转账交易，现金需求越来越弱，以至于各大互联网巨头喊出“无现金”的口号。可传统银行的扫码取款方式往往需要用户另外下载该银行的软件APP，然后在APP里进行多步验证操作以完成无卡取现，取现过程也没有我们习惯的微信、支付宝扫码那么简易、顺畅。
　　这就形成了认知矛盾：当越来越多的人习惯性的将理财资金、银行卡等深度绑定到支付宝和微信之后，用户想要的扫码取款，是微信和支付宝扫码交易式的一键方便快捷操作。而近年银行推出的扫码取款，大多都是流于“扫码”形式，其本质仍然没有脱离于传统银行的流程架构，其体验也不如互联网产品的高效方便。
　　第一个吃螃蟹，兰州银行支持支付宝扫码取现上线一天被叫停
　　随着移动支付的普及，第三方支付、理财机构如支付宝和微信的普及，人们会想：如果微信支付宝能够满足所有现金需要，生活购物出行旅游，甚至在突发需要用现金的时候，也能通过支付宝们解决，直接通过其在ATM上取现，那该有多好?
　　9月4日，兰州银行官方微信宣布，即日起兰州银行ATM上线扫码取款业务。
　　根据兰州银行的宣传材料，微信和支付宝用户在兰州银行任一ATM机具上点击“二维码取款”，输入取款金额后，ATM机具屏幕自动生成取款二维码，这时用户打开微信或者支付宝扫描二维码，输入支付密码，ATM机器就会自动吐钞。
　　据悉，使用“微信”或者“支付宝”ATM扫码取款的手续费为0.3%，并且只支持使用钱包余额和借记卡取款，不支持理财账户“余额宝”、“理财通”和信用卡。ATM扫码取款单笔限额5000元，单日累计限额20000元。
　　正当大家思考是不是以后各银行都可以使用支付宝和微信在ATM机上扫码取款的时候，兰州银行的这个行为被紧急叫停了。而且是银行扫码取款问世一天后就被叫停了。
　　9月5日，兰州银行官方微信中关于“扫码取款”的消息也已被删除，当晚被暂停。9月6日，总行层面发文明确要求叫停。
　　扫码取款为何推出一天即被叫停?有网友直接表示，兰州银行扫码取款的行为涉嫌违法。
　　中国人民大学重阳金融研究院客座高级研究员董希淼说：“兰州银行此举并不是创新，而是明显的违规。”
　　“微信、支付宝等支付账户不能提取现金，支付企业也不能经营货币。经营货币是商业银行等金融机构才有的职能，支付账户与银行账户是两个不同的体系。”
　　“兰州银行的行为类似于拿着C照去开大客车，因为违规，所以可能被叫停了。”董希淼说。
　　《非银行支付机构网络支付业务管理办法》(下称《办法》)第三章第九条规定，支付机构不得经营或者变相经营证券、保险、信贷、融资、理财、担保、信托、货币兑换、现金存取等业务。
　　第十一条规定，支付账户只能消费、转账以及购买投资理财等金融类产品，即便是最高级别的III类账户也没有取现功能。
　　董希淼认为，就具体业务而言，兰州银行此举意义不大。“支付宝、微信本身就是捆绑银行卡，如果要取现，直接用银行卡不是更直接?如果不想用银行卡，无卡取现、刷脸取现也已经日益普遍了。”
　　中央财经大学教授郭田勇也表示，兰州银行的“创新”需要考虑到相关的规定。
　　郭田勇说，支付宝、微信和银行属于关联账户，本质上是互联网金融机构的账户，和可以直接在ATM上取款的银行账户不一样。
　　那么，既然涉嫌违规，兰州银行为啥要推出这项业务呢?
　　郭田勇分析，以前各家银行没有尝试过微信、支付宝可以在银行的ATM上取款，兰州银行的此举算是一种“创新”。兰州银行此举可以或为了提高银行获客能力、改善消费者体验、增加银行客户的粘性等。
　　此外，在一些网友看来，兰州银行此举助于为消费者提供便利。们好奇的是，如果银行可以扫码取款，在便利的同时安全性如何?
　　郭田勇认为，目前银行跨行扫码取款的风险和安全性尚未观察出来，但支付宝、微信也用于支付，至今没有发现风险问题。
　　而董希淼则表示，安全和便捷之间存在一定的底线。“扫码取款业务可能会突破很多方面的监管规定，可能存在潜在金融风险。”
　　不过一线银行业务的高管则有不同看法。
　　一位地方城商行行长表示，兰州银行此举的确解决了不少出门不带现金和银行卡人士的需求，目前难以判定是否违规，至少是模糊地带。对于一家小银行来说，这样的技术创新也投入了不少的人力财力。
　　他认为，作为地方城商行目前生存环境日益恶劣，竞争日益加剧，尤其是大、中型银行以及阿里、京东、腾讯等互联网巨头在消费金融发力的多重夹击，中小银行的蛋糕正在被瓜分。因此，小银行一定要找到自己的定位，坚持创新。
　　“地方中小型城商行银行必须要创新，否则难以为继”。对此，他建议，对于兰州银行的这项扫码取款业务不应该简单叫停，而是应该评估其技术是否过关，到底有多大风险，是否可承受等。如果风险可承受，就应该鼓励。
　　“事实上，在ATM机取款的早期，监管和业内人士也认为不安全，但是，各大银行在充分评估之后，反而加大了日取款额度，其零售市场不断扩大。”上述行长说。
　　微信支付宝扫码取现明显便民，为何为政策所不容?
　　除了上述的监管问题，其中利益分配当然也是重要原因。毕竟在传统银行业，互联网想要以便利性打破传统壁垒也要付出不小的代价，此前支付宝们与银行不断的限额、手续费摩擦也证明了这点。
　　像兰州银行这样的创新，也是在央行强令银行无条件免除借记卡年费和小额账户管理费后，个中深意，也能看出来中小银行的无奈。
　　再是银联在其中所处的尴尬位置。试想如果所有银行都支持微信支付宝扫码取现，跨行取款的手续费，还怎么收?
　　本来你跨行取款，这笔手续费是发卡行、支付行和银联三家分账，现在扫码取钱，手续费只给支付行一家，还怎么愉快地玩耍?
　　举个例子，你用工行卡在农行取钱，如果手续费是4元的话，其中3元归工行，0.4元归农行，还有0.6元，是归银联的。现在你扫码取钱，0.3%的手续费全部归兰州银行所有，其他银行和银联一分钱都分不到了。
　　扫码取现离我们还有多久?
　　虽然兰州银行此举已被叫停，但据媒体报道，该业务目前正在和央行积极沟通和报备，如果央行允许，便将正式上线。
　　扫码取款业务被放行的话，对于没带银行卡又急需现金的人而言，无疑是解决了燃眉之急，可一切又显得没那么刚需。要知道，现在大家外出，只带手机就可以买买买，哪里还用得着现金?
　　平心而论，你现在一年到头，在ATM机上取现的次数，有没有超过5次?在微信和支付宝“搞定一切”的大环境之下，银行哪里还有招架之力。公开数据显示，今年二季度，银行电子支付总金额为545.58万亿元，同比减少25.37万亿元。银行电子支付尚且节节败退，现金支付更加不在话下。据华东某城商行网络金融部人士表示，银行ATM机现金管理成本比较高，推行手机扫码取款，并不太划算。此举只是为了提升银行在新环境冲击下的竞争力而已。
　　所以，像微信支付宝转账交易式方便快捷的“扫码取现”其实离我们已经不远，应该会在2年到5年间实现普及，毕竟在整体现金交易逐年递减、线上交易成为大趋势的现在，扫码取现这一需求只是很小的需求，它最终会随着互联网的大潮而实现，最终成为在“无现金”环境下装点银行业门面的小亮点罢了。

第4回
      67岁的王石，终究还是回到了他熟悉的商业领域这一战场。在此前一段时间，王石似乎是习惯性地过起了“佛系”生活。在之前的一年时间中，王石身上的标签是“深潜”、“划艇”、“公益”、“艺术”、“生态”。王石做网红大叔好像“上瘾”了，褪去那种在商界叱咤风云的霸气。
      但王石终究不是一个会耐得住寂寞的人，今年成为了两家公司的联席董事长。值得一提的是，华大集团、远大集团的董事长都是王石的好朋友，因此王石才答应成为联席董事长。至于其他邀请自己的公司，王石通通都拒绝了。不过面对这样的“疯抢”，事实上也证明着王石有着自身独特的魅力。
      有句老话说得好，“人的名，树的影”。执掌万科多年的王石，早就成为商界的标志性人物。再说了，王石还是8848手机的代言人！唔，也算是手机圈的“另类网红”了。而且能够在万科这样一个巨型平台上游刃有余地奋斗那么多年，自然能够反映出王石有着足够强的能力。

      当然，更被其他公司注重的是王石的人脉和资源等。在商界有着极大影响力的王石，哪怕不负责公司的任何具体事务，只要挂个名就能让这家公司瞬间成为关注的焦点。
      比如就在王石宣布成为华大集团联席董事长后，华大集团的股价当天就一路飙涨，甚至实现连续数天的狂涨势头。如果王石动用自己的人脉和资源，更有可能为公司插上腾飞的翅膀。看来，王石本身的影响力和“朋友圈”是他受到“疯抢”的根本原因。

      但必须要指出的是，王石最熟悉的还是地产圈。而华大集团和远大集团的主要业务是有关生物科技、环保方面，王石究竟能够发挥出多少能力还有待商榷。比如华大集团表示王石将发挥其在经营管理、制度建设、商业运作等方面的丰富经验和卓越能力，协助董事长管理集团事宜。不过王石真能像管理地产集团那样，去管理生物科技公司吗？我们还不得而知。
      而就目前来看，王石在这些公司似乎还偏向于“玄学”意味的管理模式。就像王石提到的那样，“无论是代表传统的还是代表未来的企业，还有我的位置，很多基本的逻辑和道理是一样的”。这是不是意味着王石并没有真正的全面突破，还是会延续既有的管理经验呢？结果到底如何，一切都交给时间去验证吧！（科技新发现 康斯坦丁/文）

第5回

文 | 草原骑士
来源 | 智能相对论（aixdlun）

1954年，美国成功研制出了世界首个机器翻译系统，实现了俄英两种语言之间的简单转化。但由于人类语言本身的复杂性和多样性，半个多世纪以来，计算机系统对于人类语言的理解一直处于相对较低的阶段，投入实际应用的研究成果寥寥无几。
直到近10年，以“深度学习”为代表的人工智能技术在语音识别、自然语言处理等基础应用领域与产业结合的业务中取得了较大突破，能够识别语音的机器翻译逐渐从实验室走向普罗大众。

在AI机器翻译这条赛道上，互联网巨头都在虎视眈眈

自去年乌镇互联网大会上，百度、搜狗相继亮相人工智能同声传译技术之后，又一次引发机器翻译是否会取代同声传译的激烈争论。
尽管专业人工翻译公司依然看衰AI对翻译产业的颠覆性，但包括Google、Facebook、微软、百度、腾讯、搜狗在内的各大技术巨头却在不遗余力地推进深度学习在机器翻译领域的研发和应用。
2016年9月，Google发布谷歌神经机器翻译（GNMT: Google Neural Machine Translation）系统，声称该系统利用神经网络技术，模仿人脑的神经思考模式，产出媲美人工翻译的高质量译文，并将误差降低了55%-85%。谷歌公司己经将该技术应用于网页翻译与手机应用，译文质量明显提升。
腾讯、百度、阿里巴巴等国内互联网公司将深度学习理念应用到机器翻译，在智能翻译领域持续发力，推出多款基于神经网络技术的在线翻译和手机应用。甚至在手机浏览器的升级战争中，智能翻译也被当作重要功能革新，搜狗手机浏览器推出“智能翻译”，集合了语音对话翻译、AR实时翻译、拍照翻译等常用功能。
智能翻译架起了不同语种间人们便利沟通的桥梁，已经成为日常交流、出国旅游、外文学习等方面不可或缺的助手。笔者就简要梳理一下AI实现文字和口语翻译的基本原理、结合实例介绍智能口语翻译难点以及智能翻译有哪些需要解决的问题。

各种花哨的技术概念，核心仍然是AI处理人类语言的三种方法

实现让计算机处理人类自然语言是人工智能领域的一个重要课题，与句法分析、语义理解和自然语言生成等计算语言学核心理论密切相关。目前，AI主要有三种方法翻译人类自然语言。
1、基于规则的机器翻译方法。早期机器翻译的主流方法。基于规则的机器翻译系统依靠人工编纂的双语词典和专家总结的各种形式的翻译转化规则，但在通用领域中的应用性不强，往往被限制在了专有应用上，逐渐被新的方法取代。
2、基于实例的机器翻译方法。从已有的翻译经验知识出发，将源语言句子切分为翻译知识中见过的短语片段，通过对已有翻译资源进行自动总结，得出双语对照的实例库，并设计规则处理双语对照实例库中的歧义性等问题，实现对新的源语言句子进行翻译。
3、基于统计的翻译方法。统计机器翻译方法将任何目标语言句子都看成源语言句子的可能翻译候选，从语料自动学习翻译模型，然后基于此翻译模型，对输入源语言句子寻找一个评价分数最高的目标语言句子作为翻译结果。目前谷歌、搜狗等基本采用的是这种。
深度学习能够自动学习抽象特征表示、建立源语言与目标语言之间复杂的映射关系，给统计机器翻译的实现提供新途径，目前已经在词对齐、语言模型训练、解码等模块的优化应用方面取得较多成果。例如，2006年谷歌发布基于短语的机器学习（PBMT）系统，该系统将句子分解成词和短句，进行逐个翻译。它的弱点在于忽略了上下文，因此译文质量不佳。2016年谷歌发布的神经机器翻译GNMT，将句子视为基本单元，不再对词和短句逐个翻译，明显改善了译文质量。

作为智能翻译的“制高点”，AI口语翻译难在哪？

与普通文字翻译相比，AI口语翻译难度更大，原因有二：
一、想要“译的准”，首先要能“听得清”。AI要准确判断出指令发出者的语音、停顿，并在极短时间内进行“语音断句”，在涉及一些模糊音时能够根据“上下文”进行及时调整，这需要有深度学习的模型自动更换为一个语义通顺、更符合作者指令的句子，然后才能进行文字翻译处理。
二、想要“译的准”，还要包容口语的“4个任性”
基于神经网络技术的智能翻译系统越来越多，翻译质量确有较大提高，但是能不能很好地包容口语的各种任性，我们来做几项测试，检验一下人工智能翻译的水平。为便于说明，选取了具有代表性的谷歌翻译和搜狗手机浏览器自带的智能翻译进行比对。
1、日常口语具有不连贯的特性。在口语交谈中，经常会出现一些不连贯的成分，如：重复、次序颠倒、冗余和语句残缺。下文是一个典型的兼有语句残缺和发音重复的句子。
原文：那六楼呢？咱们……咱们，下午谈一谈吧？
谷歌翻译：The sixth floor?Let's talk about us in the afternoon?
搜狗手机浏览器智能翻译：What about the sixth floor?  Let’s… Let’s talk this afternoon.
谷歌翻译在重复的处理上未真实体现原文，搜狗手机浏览器智能翻译如实还原。但是，两个翻译结果在表达上都不同程度地存在错误。
2、语法约束相对较弱。口语中很少会有严格符合语法约束的结构完整、正确的句子，而大量存在的是语法规则难以处理的现象。一方面是由于系统的语法知识对语言现象的覆盖程度不足；而更主要的则是口语本身的特性所决定的，例如口语中存在大量的代词，人类口语比较容易理解，但是AI不能结合上下文，缺乏背景知识，难以区分指代对象，导致翻译结果偏离原意。
原文：Look, man, you don’t got to do anything. This one means a lot to me.
谷歌翻译：看，男人，你什么都不做。这对我来说意义重大。
搜狗手机浏览器智能翻译：听着，伙计，你什么都不用做，这对我意义重大。
翻译的关键在于两个词：look和man。谷歌的翻译也对，而看起来，搜狗手机浏览器的翻译结果更符合生活实际。
3、没有明确的句子边界。口语中没有标点符号来标志句子，也基本没有传统意义上的句子，缺少了必要的声调和停顿，很容易造成句子的歧义。
例如：“这苹果不大好吃”。那么该句有两种不同的理解结果：这苹果不大/好吃（苹果不大，但是味道好），这苹果/不大好吃（苹果味道不好）。两家AI都未能分清句子结构发音上的差别，都默认翻译为“苹果味道不好”。
4、非正式语体材料多。中英口语中都存在较多随意性的口语或网络用语，生活化气息浓厚，多为非正式的语体材料，智能翻译需要庞大的基础词汇库支撑。
原文：近期我们注意到国际上有一种看法，认为中国已经成为世界上最大的经济体，一方面挑战了美国的领导地位，另一方面在很多国际事务上中国仍在搭便车。请问您怎么看待这样的看法？（总理记者会上中国日报记者的现场提问）
谷歌翻译：We have recently noticed that there is a view that China has become the world's largest economy， on the one hand challenges the leadership of the United States， on the other hand in many international affairs， China is still free. What do you think of this view?
搜狗手机浏览器智能翻译：Recently we have noticed an international view that China has become the world's largest economy. On the one hand, it challenges the leadership of the United States. On the other hand, the Chinese are hitchhiking in many international affairs. I would like to ask what you think of this view.
专家译文：Recently we have noticed that there is a view in the international community that China has become the world’s largest economy， on the one hand challenges the leadership of the United States，on the other hand in many international affairs in China is still a free ride， how do you think of this view?
可以说，两家AI对这段话的翻译，虽然都有些许瑕疵，但是总体都还是比较到位的，搜狗手机浏览器对于“搭便车”这个典型口语化词汇翻译相对更准确。

 
中国古诗英译一直是文化翻译的一个难题，甚至被认为是可译性最小的文学形式。我们来试验一下两家AI对王维《九月九日忆山东兄弟》的理解和翻译能力。
独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。
谷歌翻译：Alone in a foreign land for the stranger，every festive times.
Distinguished brother ascended the throne，who was full of cornelia.
搜狗手机浏览器智能翻译：Alone in a foreign land, I miss my relatives more than anything else during the holidays. I know my brother has climbed up to the top and planted dogwood everywhere, but one person is missing.
参考译文：Alone，a lonely stranger in a foreign land，I doubly pine for my kinsfolk on holiday. I know my brothers would, with dogwood spray in hand, Climbing up the mountain and miss me so far away.
翻译古诗词，确实非常难为两家AI。不过，翻译的结果很有趣，搜狗手机浏览器对前两句翻译尚可，后两句翻译成了我的兄弟在高处到处种植茱萸，谷歌对最后两句完全是进行了想象性的拓展。

要跨越语言不通的鸿沟，智能翻译还需往哪加油

智能翻译确实取得了令人惊喜的进展，拿着手机和老外进行日常交流已经基本没有问题。但是智能翻译还存在“短板”，会有“词不达意”的时候，AI要想更进一步发展，和有着数十年积淀的高水平翻译员进行竞争，可能还需要从以下几个方面进行努力。
1、大量补充口语化语料
智能翻译对于口语化文本处理能力还不强，一是由于翻译语料库口语化语料不足，二是针对口语词汇与口语表达多采取直译方式，因此出现较多误译。该问题的解决应该从扩大对应部分语料库入手，增加口语类文本语料库，包括常见口语化词汇、表达与生活用语。
2、提高语境理解能力
智能翻译对于中文复杂含义句式中的时态辨别能力还不够，往往需要充分理解整句话的意思才能准确把握时态。智能翻译并非基于理解，而是基于统计学与语料库，只能做到将这句话意思大致翻译准确，在识别感情色彩方面，还有欠缺。
将神经网络学习的抽象表示和传统符号语义方法结合，建立新的基于语义的机器翻译系统，或许可以大幅提高AI对组合语义、复杂的递归语言结构的处理能力。

但，我们依然满怀期待AI让我们摆脱语言鸿沟的那一天。


智能相对论（微信id:aixdlun）：2个前人工智能行业管理咨询老鸟+1个老媒体人组成的三人帮，深挖人工智能这口井，评出咸淡，讲出黑白，道出深浅。


第6回
如今，中国经济在世界范围内的影响力持续提升。一带一路铺设了政策、市场环境的“绿色通道”，推动改革开放进入了深水区。在最初阶段，联想、华为、TCL等中国品牌走出去，做的是拓荒牛的事儿，需要面面俱到，经常会碰到发展瓶颈。但如今中国企业的“出海”有了天时地利人和的氛围：产品升级、技术创新和全球化浪潮三个转折点叠加到了一起。

但成功的难度并没有降低。在当下这个拐点的时代，对任何一家企业来说，即将开启的是一道时空门，从一个低维时空穿越到一个高维世界。这一步“跃迁”，企业如果只是单点突破，很难形成太大的推动力，不是半路熄火了，就是迷失了方向。这就要求有实力、有资格的企业，打造适合自身的“多级火箭”推进系统，形成多重推力，最终实现跳跃。



始终以全球化视野做世界生意的TCL，在技术研发、渠道、品牌等多个层面完成了海外基础设施的构建后，终于走到了全面加速的重要时刻。2018年8月31日，全球瞩目的2018年德国柏林消费电子展上，连续参展8年的TCL，以大国品牌形象亮相，以参展中国家电企业面积第一梯队的姿态，亮出了电子、家电、通讯等全矩阵旗舰产品和前沿科研成果。就如同中国当前在世界版图中的地位和权重一样，TCL正以中国品牌全球化“头号玩家”的角色，快速出线。

如果以此划线来考量，下一步，中国企业、中国品牌究竟如何走？能不能站在时代切换的高度上，去解读“科技”之于企业、产业和国家的价值，更具体的说，针对智能化、科技化、全球化的趋势，如何构建企业的“三级火箭”系统，可能恰恰是关键所在。

科技向上：模式升级，争夺的是用户的连接权

过去，商业世界是泾渭分明的，无论是行业分类，还是软硬件的不同层级，各家企业间都保持着清晰的界限。但如今，随着互联网+的推进，企业间的竞争已经超越了过去的形态，朝着新的方向发展。以往两家风马牛不相及的企业，在接下来的商业进化和蜕变中，很可能针锋相对地撞到一起。

以往信奉的是丛林法则，但现在比拼的是模式的先进性与维度空间上的高低。说的更简单一些，所有企业、品牌的终极竞争无非都是在争夺用户的连接权。

也就是说，一家企业到底空间有多大，创造的商业价值体量有多大，往往取决于创造连接的规模和强弱。纵观全球企业的市值排行变化，苹果是市值最高的一家，超过1万亿美元，用富可敌国来形容一点都不过分；其次是亚马逊，如果仅论电商平台，亚马逊并不值这么多钱，但因为有AWS这样的云计算、物联网、大数据的基础设施平台，就不可同日而语了。排在后面的还有谷歌、微软、Facebook，中国的阿里、腾讯也排在TOP10里。这些企业身上都有一个明显的特征：离用户更近，且拥有用户间、人物间的连接权。

IBM、惠普、联想这些企业的排位后退了很多，为什么呢？就是因为从商业模型上看，他们始终停留在卖硬件的套路上，而没有升级到连接用户的商业模式上来。
过去，家电、通讯行业也没有这样的基因，做的是硬件的生意，但有的企业认识到了这一弊端，开始变革自己的业务模式，TCL则是其中代表之一。TCL集团董事长、CEO李东生说过，TCL致力于创新和科技引领用户进入极致体验的智能生活，推进垂直产业链一体化下的深度协同和多应用场景产品创新的横向拓展。过去几年，TCL提出了“智能+互联网”及“产品+服务”的“双+”转型战略。这些战略上的举措，恰恰是在为用户连接铺路架桥。

同样的道理，在此次IFA展上，TCL展出了全矩阵的旗舰产品，以“智造未来生活”为主题，把展区搭建成了“未来之家”，都是在用生活方式、生活态度的价值观来增强用户的认知和认可度，并转化为新商业、新业务的连接性网络。


比如这次展会上重磅亮相的TCL高端子品牌XESS，首款产品浮窗全场景TV，有四大艺术外观保驾护航，还有多元使用场景的覆盖，实现全场景智能融入家庭生活。在TCL对外传递的信息中有这样的描述——它是连接家庭全场景的智能入口，打造亲子陪伴、审美陪伴、生活管家、娱乐陪伴等场景化体验，让电视成为智慧家居中家庭设备连接的核心。TCL集团董事长、CEO李东生也透露出了连接用户的意图，“这次展示的智能家居就是以智能电视为核心的智能应用生态，让消费者能够在一个全新的、友好的体验环境中，保持足够高的黏性。”

再举一个例子，今年，TCL在品牌营销方面动作频频，俄罗斯世界杯前夕，签约了内马尔为全球品牌大使，这次展会期间，无论是展台，还是在法国、德国、波兰机场及全球重要商圈砸下的内马尔广告，都引发全球消费者驻足。这样做的目的也很明显，是在体育营销上做足功课，用IP的力量来牵引和获取用户。今年6月底，TCL又与FIBA建立全球合作伙伴关系，揽入两大顶级流量IP，同样是为捕获用户连接权做铺垫。

而一旦过渡到“连接能力”这一高维的竞争层次，“全球化品牌输出”就变成了重要突破口，所以，TCL才顺时应势地冠名央视大国品牌节目，拍了一系列的纪录片。通过多样化营销手段，让大国品牌身影，在一带一路的沿线15国230个城市出现，足迹遍布巴黎、纽约、柏林、伦敦、悉尼、罗马等。同时，TCL在娱乐营销和体育营销上加大投入力度，与好莱坞大片全球联推，与各项体育赛事和明星“牵手”，目的皆如此。

科技向善：友好体验，让整个社会“越智能越自能”

过去，商业是一个个的孤岛，彼此间井水不犯河水。但当“连接”成为未来新商业的主要表现形式后，人工智能、大数据、物联网、5G技术、边缘计算等前沿技术就变得异常重要了。

这个智能的世界究竟有多大容量呢？数据显示，预计2020年全球将有超过500亿的终端、2120亿的传感器，我国约占全球数量的7%左右，大约35亿的终端，150亿的传感器。无独有偶，IDC发布的《中国制造业物联网市场预测2016-2020年》报告也显示，2018年将会有40%的数据来自于末端的设备。这表明，随着万物互联时代的来临，从人人到人物、物物间“连接”的升级，是不可逆的潮流。

事实也如此，无论是从中国，还是全世界范围来看，整个社会越来越“小分子化”和“透明化”。无论是家电行业还是互联网行业，每一家企业的战略目标都是用智能化、科技化的产品，让每一个人深度融入各个场景，并与环境中的设备、产品交互和连接，让每个场景、整个社会“越智能越自能”。

本次IFA展，TCL在结构美学设计、场景化应用、智能家庭体验等方面，进行了全面升级。其中最重要的一点就是人工智能、大数据等技术在产品体验上的体现，比如TCL亮相的浮窗全场景TV采用了AI多模态人脸识别技术，人工智能小T能智能识别用户的年龄、性别和家庭成员数量，可以匹配每一个人，进行影视内容的智能推荐。

在空调品类上，TCL空调展出了T睿、i涟等系列产品，运用多种智能化算法，将气流舒适度满意度做到92%，远高于普通空调的60%，房间湿度维持在40%-60%，为消费者提供更舒适健康、真正符合使用习惯的体验；同步展出的TCL一体变频水晶十字四门风冷冰箱，拥有一体变频、负离子养鲜、智慧无霜、空间专属四大优势。再如，同样在洗衣机品类上，TCL推出的全触控免污式滚筒洗衣机，也基于“免污+”战略，为用户提供智能化的健康服务。

这些都离不开人工智能、大数据、深度学习等技术的加持，需要在前沿技术领域提前卡位。

IFA展期间，TCL集团还迎来了欧洲研发中心的揭牌仪式，此研发中心聚焦人工智能、计算机视觉、自然语言处理和大数据分析研究领域，引进全世界顶级科研人才，转化技术成果并在产业中应用。TCL集团首席技术官、高级副总裁及TCL集团工业研究院院长闫晓林博士透露，欧洲研发中心的落地运转，是TCL创新技术布局升级的重要策略。人工智能及大数据、新型半导体显示技术和材料、智能制造和工业互联网三大技术作为TCL集团的技术聚焦方向，也得以在全球研发中心布局中实现。同时他希望用三年时间，使欧洲研发中心在人工智能技术领域成为最有价值、最有影响力和价值实现最优秀的人工智能研发中心之一。

研发方面，TCL建立的是一个技术能力的开放和赋能平台。TCL集团董事长、CEO李东生表示，人工智能是一个标配的技术，覆盖了智能电视、移动终端及各式新兴智能产品。TCL作为平台方，一是将更可靠、更具创意的技术集成到产品中，甚至是芯片里面；二是搭建支撑智能应用的云计算平台，增强大数据、机器学习的能力。用户使用的时间越长，产品就会越聪明，就像小孩子的成长过程一样。

如果说模式上的升级属于顶层设计，人物、物物连接权是战略所向，那么，智能化、科技化就是实现的战术和方法论。这两级火箭的装载，让一家企业既有了方向，又具备了达成目标的能力。

科技向尚：引领潮流，是全球化的必修课
 
最后一级火箭则是全球化潮流的引领力。

谈到全球化，中国科技、互联网行业走过了一段“师夷长技以制夷”的阶段。过去，中国企业奉行的是“Copy to China”的玩法，就连企业的融资、上市和估值，都需要在美国找一个参照物，这是彼此认可的坐标系。但如今，随着一带一路倡议的推进，越来越多的企业走出国门，并在世界范围内占据了举足轻重的地位，“Copy from China”正成为新的潮流。

一些能看得到的例子是，小米手机在印度市场，持续压制着三星和苹果，占据了市场第一的宝座；支付宝、高铁、网购、共享经济的新四大发明在海外市场备受追逐。甚至身边不少企业，将中国的创新产品和业务模型“搬”到海外多个国家和地区，成绩斐然。TCL集团发布的2018年上半年财报显示，TCL电视产品销量1351万台，海外市场销量同比增长了44.4%。其中欧洲市场大增73%，法国、西班牙、北美等均强劲增长，巴西这一新兴市场同比增了82%。


截至2018年6月，TCL海外销售收入占比已经达到了46.95%，连续三年被美国媒体评为美国市场增长最快的电视品牌。在全球彩电版图上，三星、LG、TCL位居前三，TCL出货量仅仅比LG少了45万台，很有可能在2018年超越LG，晋升第二。而能取得这样的成绩，靠的就是产品创新、用户体验和技术领先所汇成的潮流引领力。正如TCL集团董事长、CEO李东生所言，长远来看，一个企业要持续成长，一定要建立强的竞争力，一定要建立全球化的业务格局。TCL上半年净利润增长了53.4%，收入和盈利中来自于海外市场占的比例很大，而且直接受益于产品创新。

如果解构这种潮流文化引领能力的话，全球化的技术是个重头戏。

前沿技术研发方面，越来越多的中国企业腾出手，着手前沿技术研究。2017年10月，阿里宣布成立达摩院，3年投入千亿元，专注颠覆性技术和应用技术的研究；华为仅仅在麒麟芯片980身上，就投入了3亿美元，如今已与高通差距不大；TCL则完成了研发架构上的全球化布局，目前在全球范围内拥有26个研发中心，总研发人员近8000人，设立了10多个侧重不同技术的联合实验室。仅在2017年，TCL整体研发投入就达到了47.2亿元。截止2018年上半年，TCL累计申请专利数量33220件，其中美国专利7839件，PCT专利为9030件。


不仅如此，引领潮流，不能只强在技术、产品上，更要突破品牌的天花板，而这对中国企业来说，是最容易被忽视的一面。无论是连续八年参加IFA展，亮相全矩阵旗舰产品，还是在体育营销、娱乐营销、价值观营销等多维度上打造大国品牌，从传播中国文化、塑造中国品牌的角度，讲述大国崛起的故事，TCL的大开大合之举都颇具示范效应。

当然，成为全球化的企业，并非一朝一夕所能完成的，从早期探索、跨国并购、稳步成长到全球化再出发，TCL经历了19年的探索，小米摸着石头过河也过去了三四年时间，中间不乏弯路，华为如今的成就，更是因为有十多年的积淀。

如今，新的拐点已经到来。相信，随着TCL集团在商业模型进化、智能化体验和全球化输出的“三级火箭”上的持续发力，逐步塑造出科技创新的产品、文化潮流引领力，既为中国企业全球化提供了可参考的路径，同时又在消除文化差异、增强认可度上，大大降低后期企业进入的门槛。有了这一助力，未来，将有更多的中国企业、中国品牌在智能科技时代完成跃迁，走向世界。

第7回　　一篇《唯品会逆袭的秘密》让整个中国电商界沸腾了，这篇采访式的文章给出了一组让人羡慕的数据：它卖的服装等商品平均客单价只有200元，一个月的销售额却有近10亿元；唯品会公布的2012全年的毛利率为22.4%；截止到2013年4月5日为16.84亿美金的市值(相当于五个当当网)。这些数据让整个中国电商界终于发现除天猫这种B2B2C的开店平台盈利之后另外一条可以在采销体系下盈利的道路，就连自有品牌的凡客也沉不气了，在4月8日晚上与李宁直接在开设专题直接进行19元起的清仓特卖，从普通消费者来说，反响热烈，短短几个小时就一抢而空，待到第二天再去看李宁相关商品，只剩下几百元的商品了。再紧接着，就有商家向我打探真实的销售情况。这些是不是意味着闪购对于中国目前高库存的品牌商家特别是百货类品类有着巨大的吸引力，只要平台能够产生销量，快速清仓库，就上！
　　在这样的高库存的大环境下，线下各百货公司打折促销不断，以折扣连锁起家的上品折扣日子也异常滋润，甚至其线上的上品折扣商城也成为传统企业进军电商的成功样板，在业内作为典型案例学习，最近的改版也向唯品会看齐。唯品会几年来整个首页一条条的BANNER向所有电商运营专家和资源人士发起嗤之以鼻的挑战，什么页面布局，什么活动策划，什么产品功能，什么UE/UI在唯品会都被BANNER撕扯得一干二净，而且在一个小小的角落里，创造今天不可颠覆的神话，被称为逆袭丝毫不为过。剩下的就是马后炮似的分析了，这些分析是不是切中闪购的要害不敢妄言，但凭借一直以来对唯品会的跟踪和逐渐密切的接触（不断的同事加盟唯品会，但许多事情仍然守口如瓶，异常低调），以及对传统零售业及电商从业经历来看看闪购哪里容易哪里难？
　　为什么偏偏唯品会做到了这个领域的老大，并且成功上市？难道仅仅用“商业模式”一词就能解释吗？除了商业模式本身，更多是模式之外的功夫，列举两点：
　　闪购短期的销售行为注定是供应链见长的方式来运营，而不是营销驱动或者是单纯的资本驱动，价格驱动是必然，只是这种价格驱动和淘宝的仿货、假货；天猫的品牌集中时段折扣（双11）；京东的利润补贴不同。闪购是建立在大量散而杂的品牌和品类基础上的长期稳定的折扣限量限时销售模式，具体的能力体现在以下几个方面：
　　一、 更多的品牌：由于用于折扣限量销售的品牌商是间歇性的，那么作为闪购模式的网站来说，必须在最短的时间内有足够多的品牌引进进来，这比天猫和京东POP开店要引进的品牌还要多而且要更快，因为时间不等人，如果网站上的BANNER因为品牌引进速度不够快导致变少，对于闪购网站来说就是灭顶之灾，用户粘性会快速降低。如何快速引进销量好的品牌，考验的不仅仅是采购队伍的资源和经验积累，还有流程上的快捷。其次就是流程能够适应中国经销、代理、代销、散货批发、集采、买断等各种获得仓库商品的形式。
　　二、 品牌商家更快速的结款和退换货处理：这个方面是需要建立一套完善的制度以及流程来进行，一方面是需要快速处理卖不完的货，一方面是在风险可按下的结算制度。除了制度和流程之外，就是自建一套高效的IT系统，如果想要在闪购模式上做到月销售10亿，没有一套适合闪购特点的IT系统，是根本无法想像的。
　　三、 人员能力要求：公开数据显示唯品会最大的部门叫做商务部，其实上是集采购和选品为主的要害部门。在天猫这样的平台，更多的人是技术人员，以保证平台的稳定性和新功能不断被开发进行流量分流，保证天猫能够更好地分配流量使商家获益；其次是小二（也就是运营人员），这类人与商家直接找交道，以搞平台型活动和品类活动为主，他们也会选品，但要求没有闪购那么高，毕竟一个专题活动时效性在一周或者一个月。闪购基本上都是一周甚至只有一两天，如果选品不好，几次之后，用户粘度会迅速降低，营销成本马上上升。所以唯品会的大半都是选品高手而不是运营或营销高手。
　　四、 仓储的动态运营能力：由于做的是限时限量特卖，SKU的变化是相当快的。这就对仓储的管理提出了较高的要求，从IT系统到货物的分拣，再到最终与供应商的货款对账。基本上每7天唯品会仓储中的货品就会全部更换，而京东这样的B2C要20天左右。
　　五、 品牌商动态管理：对于常规性销售的B2C商城来说，品牌商异动在20%左右已经是比较大的调整，特别是采销体系。可是对于要清库存的品牌商来说，哪个平台能够把库存清了，就在哪个平台进行，那么品牌商迁移成本非常低，可以随时从这个平台迁移到另外一个品牌，特别是在高库存资金压力大的情况下更是如此。如何在品牌商如此动态的情况下实现有效的管理，同时有相应的政策来支持变成很重要，这个对于常规销售的B2C来说，是非常大的挑战。
　　六、 用户迁移成本低：和团购不同的是闪购是限时或限时限量，团购主要是限量。那么如何让用户形成天天上来看的购物习惯，如何在不断形成的海量用户中仅仅是首页的BANNER就能让他们都找到自己喜欢的品牌或商品，这对CRM的管理提出巨大的挑战。所以唯品会我所知是发EDM最多的电商公司，这一点也是学美国闪购鼻祖GILT。其次就是用户迁移成本很低，平台建立起信任度主要是依赖口碑，这对于售中的快递跟踪、售后的服务要求也比较高，如何在如此低的价格下做到更好的客户服务比B2C提出更高的要求。
　　这六点构成整个闪购供应链的闭环，哪一环出问题，整个闪购模式就难以为继！
　　希望任何一个头脑发热认为闪购就是门赚钱的好生意的成熟或不成熟的B2C们，是否要坐下来做一番冷静的战略性思考，从原有公司的组织架构、业务流程、人员构成、IT系统都进行整体的评估，是否能够平稳适应闪购模式，否则不仅伤害现有的用户群，也会破坏供零关系，最后钱没赚到，反而落得个吃力不讨好的结局了！
 
第8回
 
6月6日，滴滴外卖宣布在江苏泰州正式开城，这是滴滴外卖上线的第三座城市，距离6月1日南京开城还不到一周时间。据滴滴外卖方面称，泰州开城后，可与无锡、南京共同构建江苏运营体系的铁三角布局，并积累更多的运营经验。
 
虽然正如滴滴外卖海报上宣传的那样，“连开三城”的承诺正在“言出必行”，但第三城选在泰州多少有些意料之外。此前滴滴骑手客户端显示，能够注册的城市选项为无锡、南京、长沙、福州、济南、宁波、温州、成都和厦门，这些被外界所猜测的“再开九城”中并没有泰州，而且泰州与其它城市而言，显然不在同一等级。
 
选择泰州、构成江苏外卖运营的铁三角布局，或许是在滴滴外卖计划之外，由此这背后的深意值得探讨。但更重要的是，依照无锡订单暴跌的情况，这个新搭建的铁三角似乎已有“一极”偏塌，如何稳住滴滴外卖在江苏布局的“大本营”，同样引起外界质疑。
 
光鲜数据之下存暗伤，铁三角更像无奈之举
 
最近，滴滴官方宣布，过去的一周时间里，南京送餐总里程数超过176万公里，相当于绕南京明城墙5万圈，用户端订餐七万多份鸭子相关菜品。表面上看，滴滴外卖数据不错，可仔细算下来，远不如当初无锡的战果。假如一单送餐的里程平均是3公里，那么滴滴外卖过去7天每天的订单量约为8.4万。
 
相比较无锡33.4万单的成绩，南京每日8.4万的订单只有无锡的四分之一，然而人口数量南京却要高于无锡。据官方发布的数据显示，2017年南京常住人口达到833.5万人，无锡常住人口为655.3万人。人口数量占优单量却不及无锡，说明南京滴滴外卖似乎连冲击第一的机会都没有，由此竞争相对较弱、原本不在计划内的泰州就被重新纳入考虑。
 
从无锡到南京、再到泰州和已经官宣的成都，我们可以看到滴滴外卖布局的速度越来越快，这场外卖行业的“第二战争”势必还要持续下去。但相比普通用户因补贴受惠而雀跃，滴滴外卖进击的背后却难掩吃力情绪，泰州开城或许就是一个例证。
 
据滴滴外卖官方所述，选择泰州的原因有两方面，一则是滴滴外卖进行业务下沉的一次尝试，二则为构建江苏外卖运营体系的铁三角布局，但这两个说法多多少少有些站不住脚。
 
滴滴外卖和美团激战正酣，短期之内，只有一二线城市的战局才有可能威胁到美团外卖的地位，滴滴目前只在无锡和南京小试牛刀，就开始转移到下沉城市，时机未免过早。因此，与其说是尝试，倒不如称为找寻后路。而另一方面，滴滴外卖若想构建铁三角布局，实际上江苏省内其它与南京、无锡地位相当的城市更为合适，比如徐州、苏州、常州等省辖市。可为什么滴滴偏偏选了不甚出名、人口也不多的泰州呢？
 
其实有一点值得注意，无锡对岸就是泰州。4月份无锡上线滴滴外卖，短时间内曾冲刺为市场第一，然而一个月之后各项数据下滑明显。互联网第三方数据机构DCCI在4月专门针对无锡网络外卖市场进行研究，数据显示，美团外卖和饿了么在无锡市场份额分别为51.6%和34.8%，而新入局者滴滴外卖的市场份额为6.9%。
 
但当时为了承接急剧增长的订单，滴滴在无锡以保底10000元的优厚条件吸收了大量骑手，随着无锡订单骤降，这些已经招募的骑手何去何从就成了问题。因而位置邻近的泰州，有可能会转接无锡的过剩运力。
 
同时，不容忽视的是南京滴滴外卖所承担的压力，使得滴滴不得不考虑把战场放在竞争力相对较小的三线城市。不过，如果滴滴真打算构建江苏“铁三角”，泰州不仅不会是救命稻草，反而有可能成为短板。
 
也就是说，这个铁三角实际可能并不稳固，推出它只是一个没有办法的办法。
 
上线计划外城市，是一场不知胜负的豪赌
 
排除北上广深等城市，江苏地区在整个外卖市场的地位颇为重要，这也是滴滴为什么要想通过“铁三角”布局站稳脚跟的原因。但以目前的情况来看，无锡市场份额下滑严重，一定程度上已经说明这根支柱有所不稳，而南京会不会重蹈无锡的覆辙，也成为一个未知数。因此，滴滴外卖拿泰州这个下沉城市作为三角之一，其实是一次不小的冒险。
 
更何况滴滴本身的困境，使得外卖这场战争不免被当做翻身之本。资本市场上，滴滴三番两次出现重大危机，不仅致使口碑严重下滑、用户信任急剧降低，也直接连累核心业务受损。而此时正是滴滴奔赴上市的关键时刻，如若不能在上市前，尽量弥补这些损失或是找到更多可讲的资本故事，必然会影响其估值。
 
因此，滴滴急于连开数城，一方面是加快与美团的竞争，另一方面也是在分散风险，亟待其中任何一次的成功迎合外卖的资本故事。当然也可以说，在和美团相互抢夺对方地盘的竞争中，找回一些面子。
 

 
只不过，无论是“铁三角”还是泰州，所面临的情况不容乐观。
 
极光大数据去年发布的《O2O下半场分析报告》显示，从用户城市等级分布来看，三大外卖平台已经出现分化，其中美团用户下沉最为明显，三线及以下城市达57.3%。结合美团外卖在江苏地区的渗透率和新增用户情况，可以看出，江苏显然是美团最为稳固的一个阵营，这一数据也说明美团在该地区的地域下沉成果斐然。
 
而具体到泰州，美团外卖也以绝对优势占据领先地位，所以，如果滴滴外卖不能有效威胁美团，本就在“三角关系”中处于弱势地位的泰州，反而会成为短板。更进一步，即使滴滴外卖在泰州有所发展，泰州也无法成为其进军其它城市的典型，除非滴滴把外卖业务的方向全部调整，但这显然与原本的规划不符合。
 
说到底，“铁三角”关系终究要靠业务作为支撑，没有站稳脚跟的业绩，所谓的布局也只不过是个花架子。而泰州在其中的地位尤为尴尬，像是滴滴外卖计划外的一次小赌博，输了无足轻重、赢了也不够重量级。
 
这一切难免也要归咎于滴滴外卖的失策，目前在外卖领域除了补贴，滴滴别无他法，这才是更值得思考的问题。
 
打一枪换个地，滴滴外卖的战略布局还未清晰
 
相比美团切入打车业务的长久思量，滴滴外卖的落地和执行，一直相对被动，这不仅表现在反击时机的迟缓，更重要的是急于进取之下策略的单一，似乎除了补贴，滴滴外卖撬开固有市场的方式再无其他。
 
以南京为例，滴滴外卖上线一周后，8日推出了“一元霸王餐”活动，全场新用户最高可享受1元就餐优惠，除此之外，骑手端的补贴也在不断增加，除了高峰期每单15元，还额外增加了冲单奖励。显然，滴滴是将在无锡的打法基本原封不动地复刻下来，但这一做法存在双重风险。
 
一则，南京市工商局在滴滴外卖入驻南京之前，对三家外卖服务平台开展行政指导，其中特别指出，不得利用“高额补贴”等手段抢占市场份额。仅仅一周，滴滴外卖就背离了“不搞恶性竞争”的承诺，这除了要承担相应的政策风险，或许正如业内人士猜测的一样，滴滴外卖这一周的市场表现可能不甚理想。
 
二则，无锡订单骤减、市场份额跌至6.9%的先例，很有可能会在南京重复上演。有消息称，“一元霸王餐”活动推出后，有些用户甚至一天下了六七次单，这些高补贴刺激下的“伪需求”，将会在补贴结束后回归正常。而且和无锡用户相似，南京众多使用滴滴外卖的网友也表示，“都知道是一场短时营销，等它价格升上去，我们再选别的平台”。
 
可见，在还没有找到方法解决无锡“无单可接”的问题之前，南京的滴滴外卖随时都要面临同样的风险。
 
而且从无锡到南京，相似情景的上演，并没有让外界看到滴滴外卖的改进之处，这使人不得不怀疑滴滴长线运营的打算。比如无锡曾经单日爆单、运力跟不上，导致很多用户等餐时间长达数小时，而在南京依旧如此，显然滴滴外卖并没有吸取上次的教训。另外，无锡滴滴外卖商家结构的缺陷，致使很多用户订餐都选无可选，而南京似乎也集中于传统特色美食。
 
外卖市场发展至今已经日臻成熟，滴滴外卖在没有任何优势的情况下想占一席之地，不可能一口气吃个胖子。无论是配送体系、商家入驻还是用户培养，都需要滴滴外卖长线运营，而不是仅凭补贴急切铺开战线。
 
总而言之，被动反击之下，滴滴外卖本就处于劣势，不清晰甚至有些凌乱的竞争策略更会加剧这种现状，甚至如果无锡现状重复上演、泰州用户下沉的尝试表现平平，届时，滴滴所要考虑的就不再是竞争策略，而是外卖业务的生死存亡了。
 
歪道道，独立撰稿人，互联网与科技圈深度观察者。同名微信公众号：歪道道（wddtalk）。谢绝未保留作者相关信息的任何形式的转载。

第9回最近，京东在服装品类动作不断，继秋冬时尚秀、童装秀之后，又启动了年度最强力度的男装节促销。这些动作引发了业界极大关注，那么为什么京东会在这个时机推出男装节？此举暴露出京东的何种野心？京东在时尚方面的真实图谋又是什么？
电商之争：综合电商杀出“回马枪”
近年来，随着电商价格大战的此起彼伏，电商行业的格局似乎已基本尘埃落定。在综合电商方面，形成了阿里巴巴和京东两强争霸的局面。在垂直电商方面，则崛起了唯品会、美丽说、蘑菇街等瞄准“她经济”的电商，并都取得了不错的估值和业绩。
面对国内庞大的互联网用户群网购流量，电商平台份额之争显然也将永无平息之日。在各类垂直电商深耕细作之时，以京东为代表的国内综合型电商也相继杀出了“回马枪”，并开始加大投入布局垂直品类的电商市场。
那么，综合型电商如何利用自身平台优势，最大化谋取垂直品类市场份额呢？京东似乎找到一个非常巧妙和聪明的策略——以男装作为突破口，直击品牌多年所沉淀庞大的男性用户群。对京东来说，因为3C是其发家品类，所以在男性用户方面积累最强，无论是用户数量还是消费者洞察都是如此。发展男装，有助充分利用3C品类这么多年所积累起来的用户资源和流量，最直接的效果是能够提升用户对京东的黏性。因为用户一年甚至几年才会购买一次家电或者手机，然而买服装一年会买好几次。
就目前京东已有举措不难发现，京东在服装方面发展非常坚决，其将服装作为整个公司的战略品类来进行推进。这样的意图非常清楚，那就是对于京东这样一个曾经以3C品类为主导的电商来说，通过发展服装，可以实现全品类的拓展，增强用户的黏性，还能提升女性用户的比例，促进男性和女性用户的平衡。
京东男装节：京东新一轮时尚战略布局
于是，我们看到2014年，京东第一次搞男装节就赢得了头彩。借助优质品牌商品与时尚指导，京东第一届男装节业绩暴涨。根据京东当时公布的信息，男装、男鞋等品类周销量逼近翻番，连带购买比率大幅提高，客单大幅攀升，客单价明显提升。内衣、配饰、户外、箱包也实现了周销量的二位数增长。GXG、花花公子、狼爪、阿迪达斯等入驻商家日销售平均增长了10倍。
今年，京东男装节重磅打造第二届男装节促销活动，更邀请谢霆锋等当红明星为活动代言，并传递出京东男装独到的理念，即对于男人来说，穿衣是生活的一部分，更是生活态度与人生格调的投影。
今年男装节的一个特点是非常注重品牌，杰克琼斯、Levi’s、Columbia、GXG、新秀丽、劲霸男装等一线品牌给用户带来了实惠，金利来箱包、七匹狼、NewBalance、耐克、ECCO、 BOSS等品牌也为消费者带来了不同程度的折扣。总体上，男装节的优惠力度惊人，例如在“十万免单”活动中，用户可以定时去抢品牌的免单Pass卡，从而有机会获得免单的大福利。
可以说，连续举办两届的京东男装节已经形成了自己的鲜明特色，即不仅给用户带来大力度的实惠，更塑造出京东服装的鲜明品牌特色。在本届京东男装节促销活动期间，消费者通过各种不同类别的促销活动，更能同时感受到京东男装独有的品质与时尚双重内涵，这也是京东服装自身品牌的完美体现。
京东布局：全方位市场布局的时尚战略
显然，京东并未满足于在男装上的成绩，而是将男装当做未来突破整个服装品类的一个桥头堡。换言之，从男装到女装，才是京东在服装品类上的更大野心。
从去年初开始，京东启动了时尚秀，目前已经连续做了四届。通过举办时尚秀，京东密切了与服装商家的关系，同时对外展示了自己对于时尚趋势的理解和把握，让京东的品牌开始日益和时尚连接起来。
今年8月举行的秋冬时尚趋势发布会更是显示出京东在时尚方面的更进一步。京东宣布启动“京东尚米兰时尚发光体”时尚设计师人才扶植计划，并通过角逐揭晓了最终人选，在今年的九月底举行的米兰时装周上将有两名中国实力派设计师展示自己的时尚作品。这代表着京东已经不甘于在国内玩时尚，而是将时尚触角伸向国外，走向全球权威时尚风向标的米兰时装周。
同时，京东也推出了专门针对女性用户穿衣搭配的APP：京致衣橱。这也是一个不同寻常的举动，意味着京东开始针对女性用户群体专门定制产品。无论是在时尚上不断深化，还是推出京致衣橱，都是京东在女装方面的拓展之举。而男装的突破对于这些是功不可没的。其中还有一个不容忽视的因素，那就是很多男装的购买者不是男人，而是女人，很多家庭，都是妻子给老公买衣服。从这个角度来说，京东推男装节，也能吸引大量女性用户的关注，从而为其在女装取得实质性突破奠定了基础。
总而言之，京东借助其在3C品类所积累起来的男性用户资源，通过举办男装节，成功的在服装品类取得突破。同时，京东通过举办尚京东系列时尚秀、推出尚米兰中国时尚设计师扶持计划、推出专门的京致衣橱APP，提升自己的时尚气质，最终朝着全面突破服装品类迈出坚实的步伐。
南冥一鲨(微信公众号：southsharker，个人微信号：southshark2002)：解读行业发展的大势，揭示新闻背后的真相，总结互联网化的经验教训。关注南冥一鲨，在这里读懂互联网，因为知大势，方能赢未来。百度百家、今日头条、搜狐科技等专栏的阅读量均超过千万！

第10回
自去年7月16日，百度宣布收购91无线，已经快过去一年了。91助手到底给百度带来了什么？ 
 
前不久，百度系在移动分发领域的市场排名，再次成为第一。这已经是连续三个季度居于行业第一，事实上，91助手带给百度的意义远不止这三个第一，更是对移动分发“制空权”的掌控。
 
三个第一的背后：“移动搜索 应用商店”双核驱动模式
 
去年11月，据数据调研机构EnfoDesk易观智库的《2013年第3季度中国移动应用分发市场监测报告》显示，2013年Q3中国移动应用分发量达180亿次，其中，百度系分发平台以40.6%的市场份额高居榜首。
 
今年2月25日，易观智库最新的《2013年第4季度中国移动应用分发市场监测报告》再次显示：在2013年第4季度，中国全渠道移动应用分发总量达226亿次。其中，百度系的应用分发能力最强，份额占比达41.2%，最大分发平台优势地位稳固。
 
而易观最新数据则表明，2014年第一季度，百度以41.5%的市场份额再次居于行业第一。


 
可以看出，百度分发业务前三个季度一直快速增长。对于百度在分发市场上的表现，易观智库认为，百度系强大的综合分发能力，主要得益于其独有的双核分发模式。
 
不可否认，百度与91的强强联手，构建了市场上独一无二的“移动搜索 应用商店”双核驱动模式。一方面依靠应用商店紧抓“头部应用”，同时通过移动搜索兼顾“中长尾应用”，全线占据分发链条，实现了PC搜索、应用PC站、应用手机站、百度手机助手和移动搜索等分发渠道的全终端、全场景覆盖，使其市场占有率远超竞争对手。
 
另外，报告也显示，过去一年，百度系分发平台除了份额稳步提升之外，日均分发量也突破了一亿大关，旗下百度手机助手、91助手、安卓市场三大应用商店均跻身“亿级俱乐部”。出于对百度分发能力的认可，《植物大战僵尸2》，《愤怒的小鸟：星球大战2》，《爸爸去哪儿》等众多具有广泛影响力的游戏纷纷选择百度系分发平台作进行首发，并取得了不错的分发成绩。
 
易观分析师认为，百度收购91带动移动应用分发逐渐走向寡头市场。随着百度91整合效应的不断释放，百度的应用分发能力持续增长。
 
“第一”背后的百度三大战略思考
 
除了技术上的“双核”优势导致的百度成为移动分发“寡头”之外，事实上，从百度91近一年的融合和移动分发市场的变化，可以看出百度在布局移动分发这一领域的战略思考。
 
其一，锁定移动分发，提早布局“制空权”
 
当初百度以19亿美元收购91无线，部分人曾持观望态度。但时至今日，从分发业务交出的答卷来看，百度移动战略布局确实具有前瞻性，投资正确。
 
对于巨头而言，抢夺移动分发入口，就如同PC互联网时代对网址导航业务的争夺。移动分发的重要性不言而喻，但收购91之后，百度分发业务如何与百度所有的移动应用联动，这其中存在着从量变到质变的过程。去年下半年，包括三大应用商店在内，百度14个用户量过亿的移动APP形成体系，开始显现出联动效应。而分发平台不仅本身是“亿级俱乐部”成员，更是百度旗下其他亿级App顺利被用户了解、下载、安装的渠道。根据应用商店中显示的数据，百度的分发入口不仅让百度在移动互联网领域拥有了领导者地位，更重要的是连带百度其他移动业务线的增长，这对百度而言，意义重大。
 
可以看到，百度当初收购91助手，不仅仅是争得移动分发这一市场，更大的布局在于带动整个移动业务的快速成长。目前来看，这一战略已经达成。
 
其二，深度融合形成“双核”，得开发者得未来
 
在2014年GMIC大会，百度91新任COO顾铭亮相，回顾了百度91融合的成绩，公布了百度分发下一步的举措。从中不难看出，百度是一步步有计划地与91进行了融合。
 
去年百度收购91无线之后，首先对两个团队及核心的分发业务进行了快速的融合。在2013年的整合过程中，百度91打通旗下三大应用商店——百度手机助手、91助手、安卓市场，形成“移动搜索 应用商店”的双核分发模式，在分发能力上迅速取得突破。
 
此后，基于分发能力的提升，百度重点延伸开发者服务能力，从开发、推广、运营、变现4个环节打造“一站式生态服务闭环”，尤其在运营和变现环节重点加强，通过联合营销、能力输出、孵化激烈三大举措，对开发者进行扶持。
 
正在扶持开发者方面，百度的做法已经跃升到建设“移动生态圈”，打破分发应用领域的渠道竞争，从源头开始建立一个让开发者都能获利的生态体系。开发者提升分发效率，提高应用分发量，某种意义上，这也是确保百度在移动分发领域中保持“续航能力”。
 
目前，百度持续保持移动分发第一，这会进一步加强百度在开发者群的话语权。PC时代，得站长得天下；移动时代，得开发者得未来。
 
其三，圈地结束，游戏分发将成爆发点
 
移动应用分发作为移动互联网布局的主要战场，对互联网企业构建生态体系至关重要。从百度分发的几大变化来看，百度在应用分发的战略布局收效明显，未来还有长足的增长势能。
 
百度连续三季度拿下市场第一，某种意义上来看，百度在移动分发市场的圈地时代已经结束。而从《植物大战僵尸2》，《愤怒的小鸟：星球大战2》不约而合选择百度系分发平台做为首发来看，一是对百度系的认可，二是游戏分发的爆发力正在显现。
 
来看数据报告，据2014年第一季度《中国移动游戏平台监测报告》，百度移动游戏的“APP日均启动次数”、 “移动游戏运营平台用户使用时长”、“移动游戏运营平台用户覆盖”等多项指标均领先行业。下一步，移动游戏或将带动移动分发成为百度移动营收的下个增长点。
 
从让外界看不懂的“提早布局”形成“制空权”到深度融合打造移动生态圈，再到现在让游戏分发成为百度营收增长点，李彦宏战略收购的“反射弧”显得长了点，但分发三步曲的效应正在显现。
 
布局较早，但成果显现相对慢一些，这正是百度技术派玩法的特点。技术派的做法，历来是根扎得深，但一旦开始释放积蓄已久的势能，其结果不可小看。
 
 

第11回
如今，各种O2O概念兴起，动辄就是万亿蓝海市场。一个规模很大，并且几乎处于蛮荒期的土地流转也开始拥抱互联网，开启了O2O转型征程。目前土地流转O2O领域已有几家代表公司，既有专业性较强的土地资源网和地合网，也有其他以新闻、培训、区域加盟为特点的流转平台网站。除此之外，是散乱复杂以地域为特点的传统土地流转机构。有幸采访到了地合网CEO罗亚维，就这个蓝海当下的格局、趋势和存在的问题做了深入探讨。

土地流转O2O兴起，催生57.5万亿新蓝海
农村土地存量市场达57.5万亿
移动互联网最大的价值是将上网成本拉低到千元以下，在互联网时代一个村子都找不到一台电脑的情况很普遍，现在的农村几乎人手一部智能手机。地合网根据今年4月发布的《中国国土资源公报（2014）》中的数据以30年为单位计算，包含耕地、园地、林地、牧草地、其它农用地及宅基地综合价值已达到57.5万亿元规模。随着农村空心化加剧，大量的农村土地将得到释放进入市场。土地供应以农民（散户）、集体（所有权村庄、合作社等）为两个主要供给方，并催生中介及土地流转经纪人等中间层，商业形式主要分为大宗交易（如褚橙规模为3500亩）、土地投资、散户交易等几种。
政策利好加速土地流转市场化
土地流转O2O另一个红利是土地政策对土地市场化的松绑，在国家政策引导下，尤其是在新一轮农村土地承包经营权确权工作推动下，当前农村土地流转正在提速。 2014年《关于农村土地征收、集体经营性建设用地入市、宅基地制度改革试点工作的意见》推出，明确了宅基地有偿退出，完善土地租赁、转让、抵押二级市场。2015年的《不动产登记暂行条例》发出，预计全国不动产登记信息平台于2017年前建立，皆促进了土地流转持续市场化。
土地流转需求爆发增长
当然决定土地流转O2O最终规模的还是来自市场的需求，从目前发展情况来看，需求方大体可分为三类：种养殖大户、休闲农业 、投资客户。种养殖大户方面褚橙最具代表性，另外诸如柳桃、潘苹果等新兴农业，都是土地流转中重要的需求方。休闲农业方面，一个是旅游性质的休闲农庄投资，另一个是城市人体验性质的自种地或生态农业的兴起。投资客户则是投资机构或个人，投资性质的土地交易，先于市场需求收购大片耕地并转手给大户或分散给小户赚取中间利润。
近些年土地需求增长很快，以陕西省为例，今年5月《三秦都市报》一篇报道中曾公开一组数据，自2010年开始，陕西省农村土地流转平均每年增加70万亩以上，增速达到18%，其中，39.6%的流转土地流向各类新型经营主体。
独角兽：地合网交易闭环+土地金融构建生态
地合网创始人兼CEO罗亚维土地资源管理专业出身，创业前曾经从事国土局公务员，土地咨询服务公司高管。2009年创办了土地资源网开始服务土地流转交易，随着土地O2O的兴起，为实现土地流转交易闭环，2015年创办了地合网。从2009到2015期间，两个平台实现17万宗土地交易，土地面积累计达1.2亿亩，涉及交易金额为1765亿元。
目前，大部分的土地交易依然是在PC上完成，促成用户在移动端完成土地交易是罗亚维推出地合网的目标。此前，大部分土地流转网站采用线上展示的C2C模式，难以避免虚假信息的存在。为了解决这个痛点，地合网率先的推出宗地评估系统、高清卫星地图、无人机航拍等信息化手段，大大促进土地交易的规模化、标准化和流程化。囿于土地流转地域性特点，如今，地合网以广东珠三角为主战场，其它地区大力发展合作分站运营商，已布局中国大部分省份。
地合网定位为农地流转交易和投资利用服务结合的O2O模式电子商务平台，首先要打破的就是传统的土地交易多层级模式，实现真正的土地交易闭环。之前，土地交易线上对接，线下交易相互分开，这让土地流转O2O平台难以真正把控交易，服务体验无法跟进市场需求。地合网已构建完整的分站运营商合作体系，逐步打造第三方支付平台将资金沉淀到自有平台上，未来的目标是实现土地流转交易闭环挖掘基于流转交易的衍生金融服务。
罗亚维在采访中透露，地合网做的将不仅是单纯的土地流转O2O平台，而是涉及到宗地测评、行业培训、交易撮合、支付方案、融资服务的全产业链生态布局，目标是做土地领域的阿里巴巴，建立中国首个人地互联生态系统。
政策不明、信息化不足，土地O2O荆棘中前行
土地O2O市场很大但并非全是利好消息，横亘在市场化面前的首个不明确因素是政策的不明朗，其次是土地交易中存在着严重的信息化不足现象。
虽然，近些年有关土地的利好政策频繁推出，例如已推出的《全国土地利用总体规划纲要（2006―2020年）》《中华人民共和国农村土地承包法》《农村土地经营权流转管理办法》等。但由于中国独有的土地政策和复杂的所有权、承包权结构，注定了政策的走向对土地交易的影响。罗亚维坦言政策方面土地市场化的不明朗，仍然是土地流转O2O发展所要面临的问题，国家应尽快制定科学的地方政策法规，建立农村土地流转市场与监督管理机制，完善土地流转服务体系。从大的方向来看，整个趋势还是乐观的。
据权威数据显示，截至2014年6月底，全国家庭承包经营耕地的近1/3都流转出去了。据专业土地流转网站信息披露，2014年当年发布的土地面积量及交易量与2012年相比，年均增长率分别为178.4%和155.0%。但在“红火”的景象下，仍然存在着农户承包地面积不准、空间位置不明、登记簿不健全等问题，土地流转信息化存在的问题除了农民不懂网络，传统的土地中介专业知识能力不足，缺乏科学的信息手段支持也是问题存在的重要原因。
地合网针对性的推出问题解决方案，打造宗地评估系统、高清卫星地图、无人机航拍等信息化手段。在移动互联网技术的基础上，以地合网APP为平台，以一种全新的形式为用户展现了时尚的、高端且富有趣味性的土地流转新方式，为有购地需求的用户提供线下找地、线上看地、咨询、办证过户、地块投资指导等综合服务。
以地合网特有的地块航拍来说，就极大地降低了买家的看地成本；从效果来看，航拍视频是在传统的文字描述、地块图片展示、手机视频等基础上作出的一次重大的突破。较之传统地块图片展示的效果而言，航拍视频更加宏观、立体，它能提供不可替代的视角，真实地反映一个地区、一个区域的全貌。如同借助上帝的眼睛，清晰地俯瞰整个世界、整个地块的真实状态。
虽然，在土地流转O2O发展中，存在着诸多的问题，但如地合网等平台皆在需求更专业化的方法来解决。用地合网罗亚维的话说，土地O2O在荆棘中前行，专业性需求不仅是挑战，也是一条天然的护城河，未来五年内土地流转O2O领域将出现百亿级估值公司。

第12回前一阵子，北京的空气时好时坏，这导致我这种易感人群很容易的得了呼吸道感染。在持续一周病情仍得不到缓解的情况下，我不得不去看病。可是是上班时间啊！我根本没空去医院，怎么办？
于是中午吃饭的时候，去了最近的诊所。一位本该下班的医生说可以晚点吃饭，先帮我看看。在确认我是上呼吸道感染后，还问我有没有其他症状。我说有，鼻子干涩、有鼻炎症状。医生又问我是否清楚是什么类型的鼻炎，以前都得过什么病。
就在我准备对我从小到大的病一并脱口而出的时候。医生打断道，“不好意思，我时间不多了。”这时，我就在想：如果我有一个记录我所有病情的病例或者私人医生该多好！
其实三星和苹果这样的科技大佬目前在健康领域的布局，正在做这样的事情，目标是通过软硬件结合打造人人随身岁时守候的数字“私人医生”，当然也包括了数字病例。
苹果和三星在健康领域的努力
前几日，西达斯西奈医学中心的首席信息官达伦·多金(Darren Dworkin)在采访中表示，位于洛杉矶的西达斯西奈医学中心更新了医院的电子病历系统，将超过8万名病人资料导入苹果的HealthKit系统。
实现互联后，西达斯西奈医学中心允许患者通过HealthKit把个人医疗信息和医院病历整合，他们的主治医生便可以上网查询这些信息。体重、血压、血糖、血氧饱和度、计步情况等数据都可通过HealthKit监测。
苹果表示，目前已有900多款健康、医疗和健身应用与HealthKit融为一体。一些医学中心也与此软件实现了互联。
那么，问题来了：HealthKit整合了这8万人的信息对于用户来说有什么意义呢？
简单说来，就是苹果做了一个关于健康的云。用户可以通过各种方式获得的数据，比如Apple Watch以及其他苹果支持的900款应用获取的健康数据，实现健康数据的同步。这种同步有什么意义呢？你可以通过同步，随时随地获取Health Kit里面自己的健康数据，从而了解自己的健康状况，亦可通过将自己的数据。
在做努力的不仅仅是苹果，还有三星这样的大牛。

去年5月，三星推出的SAMI开源健康软件应用平台。据悉，SAMI平台将采用云端联网，可支持腕表与手机健康应用进行实时数据传输。与此同时，SAMI平台面向第三方开发者提供了API软件接口，允许第三方团队或机构为数字化健康数据搭建了一个集合平台。另外，为鼓励开发者能在健康追踪领域、传感器创新以及数据分析和算法处理等方面作出更大贡献，三星计划为贡献显著的团体或机构提供最高5000万美元的投资。
事实上，除了这两个宿怨已久的大佬，诸如Jawbone Up24等专攻健康跟踪的智能穿戴企业，很早就以及提出了类似的感念。
显然，数字化健康一直是广大科技企业关注的重要领域。
健康领域平台仍然只是雏形
显然，创建一个健康领域的平台是一件很困难的事。在笔者看来，正是因为关乎健康，使得数据采集、数据分析、反馈建议这个闭环难以实现，这几点称为实现上述目标的最大难题。
1、数据采集
包括血压、心率、血糖、血氧饱和、体重等数据的采集必须是准确的，但目前几乎没有什么随身的医疗设备可以保证采集数据的准确性。曾有报道称，英国伦敦的一名医生Dushan Gunasekera表示HealthKit数据的准确性难以保证，而且他发现几乎没有知名医生用手机来做诊断。
2、数据分析
显然，仅仅是获取数据对用户来说意义不大，毕竟一个用户很难理解一些健康数据所包含的确切意义。所以分析数据也是重要的。有报道称，在伦敦工作的医生Rakesh Kapila担心HealthKit用户会过于依赖这些健康数据。他建议Healthkit和相关的健康应用能告知用户他们何时才需要采取进一步行动，这能避免用户整天胡思乱想以为自己得了大病。
3、反馈建议
包括苹果这样的公司在内，对于这种基于大数据的反馈也只处于最初阶段的研究。据悉，苹果专门将庞大的数据处理工作，将交给IBM的Watson健康部门，此前他们收购了两家医疗科技公司Exporys和Phytel，专门提供系统的医疗大数据分析服务。
就我的认知来讲，每个人拥有一个电子病历或许很快实现，但是每个人拥有一个“私人医生”的诉求还需要5~8年甚至更长吧。
第13回
北京时间11月17日，猎豹移动公布了截止2015年9月30日的第三季度财报。财报显示，Q3猎豹移动总收入为10.09亿元，同比增长110.7%；移动收入为7.03亿元，同比增长522.0%，环比增长25.6%，占总收入的比重达69.7%。值得一提的是，本季度猎豹移动海外收入为5.38亿元，同比增长891.6%；移动月活用户数新增7300万至5.67亿，各方面数据都可谓超出预期。
无需赘言，猎豹财报亮丽的背后，受益于其顺应趋势的战略性转型。梳理这家公司的脉络，从三年前抓住安卓全球爆发的红利，如赌徒般对Clean Master的打磨，到如今以全球海量用户基数为底座，从移动工具公司转向移动广告平台，猎豹逐渐显露出一个面目清晰的转型样本。
商业模式决定了一家公司天花板的高度，在这样一个迅速变革的时代，技术转捩点的不确定性让工具型产品的生命周期同样充满不确定性，于是依托工具型产品的公司若想保持旺盛生命力，活在趋势里，在合适的时机完成商业逻辑的跃迁似乎是不二之选。
那么问题来了，猎豹“工具起家，广告立命”所仰仗的资本是什么？答案或许稍显老套——大数据。这并不难理解，在流量分散的移动时代，哪怕对于巨头而言，集中化获取用户行为几乎都属于无法完成的妄念，所以当哪家公司可以获取海量用户授权信息，得以探寻用户最真实的底层行为时，自然成为全球移动广告市场的新宠。
嗯，时至今日，任何智力正常之人都不会认为“大数据”只是流于概念，相反，倘若凯文凯利那句“不管你现在做什么行业本质上都是数据生意”能代表某种程度上的正确，那么我们几乎可以断言：猎豹已然是一家大数据公司了。
当然，就像不少学者所言，某种意义上任何公司都将变成“大数据公司”，只是有些先行者早已明白了这一点，而愚钝者尚未领悟罢了。
事实上，深耕大数据从而将月活变现，猎豹的布局于今年已全面加速。一方面，与巨头的合作仍在继续：最近一年，从猎豹移动的高管层口中提及Facebook等巨头的次数似乎与自家产品一样多——甚至更多；而对于深谙全球移动广告流量分配的圈内人而言，也偏向于将猎豹视为未来新流量秩序中最“不确定性”的那一环。
理由倒也充分，拿Facebook来说，如你所知，猎豹是其全球移动广告的最大合作伙伴，这样的合作关系在诸多细节上也显露无疑，譬如就在上个月Facebook发布了Audience Outcome Score（AOS）——Facebook新推出的广告评分系统，广告主能通过它看到投放的效果回报，这一系统可针对效果进行评分，而非像传统广告平台那般针对展示量进行评分，也无疑更符合广告主自身的商业诉求。值得一提的是，在Facebook官方声明里，专门使用了猎豹移动App Lock作为示例：“全球安卓开发商猎豹移动的App Lock广告突出了原生广告（native ad），并且实现了一个原生的垂直下滑单元，该单元可以展示多张图片，在交互上提高了150%，增加了200%的eCPMs。”
当然，除了Facebook，猎豹移动的合作名单里还包括谷歌、三星和雅虎等国际巨头。而在国内，与腾讯广点通的合作也在深化——不久前，猎豹发布公告称，腾讯将其2015年度在猎豹移动平台的推广费用上限从人民币2.5亿元调高至人民币3.4亿元就是再明显不过的讯号。
除了与巨头联盟，分销优质流量，猎豹在今年最大变革即是发布了自己构建的全球移动广告平台“猎户”，目标是做集合广告主，应用发行商和开发者的移动广告技术平台。为此，猎豹以一个不错的价格收购了法国移动营销公司MobPartner，后者在全球业务甚广，能在很大程度上降低猎豹的市场开发成本。仅在十天之后，猎豹又宣布领投社交移动广告软件提供商Nanigans B轮融资，以更好完善市场拓展与销售能力。而在更为重要的核心技术环节，两个月前，猎豹移动宣布与美国卡内基梅隆大学建立合作伙伴关系，共同研发创新的移动广告技术，优化用户体验进而增强广告效果。而在此之前，人才储备方面，猎豹打包挖走雅虎北研几乎一整个搜索team也成为诸多圈内人的谈资。
那么问题又来了，要知道，在不少用户的直觉中，这家公司也许只是个清理垃圾的工具，它和大数据有什么关系？事实上，当“大数据”还是个冷僻的词汇，尚未遍布街头巷尾之时，关于其定义有个讨巧的类比——你可以分析一下某社区垃圾的具体类别和关键信息，推测居民的日常行为，最后投放精准广告——将垃圾“变废为宝”，这正是猎豹移动努力深耕之事。
简单地讲，通过Clean Master等产品，猎豹可根据用户安装、卸载、运行和付费购买APP等行为，以及产生的垃圾进行数据分析，探寻每位用户最真实的行为和兴趣所在，根据不同标签为其进行画像。要知道，大数据的底层力量无外乎透过多维信息的交叉比对，勾勒事物行为轨迹从而还原真相。举个例子，倘若某位用户频繁使用priceline和携程等票务应用，同时又经常使用WPS和Office等办公类应用，Clean Master就会通过用户对APP的清理及加速动作，判断他为高频出差的商务人士，展示广告也许就是订票订车和航班查询类APP。
可以肯定，数据分析将是猎豹移动未来持续投入的领域，而随着猎豹对那些使用频次相对更高的第二梯队产品（譬如由猎豹开发，在9月份获得Google Play免费类游戏美国榜单下载量第一的《别踩白块儿2》）的逐渐关注，数据分析能力无疑有着更为广阔的用武之地，正像傅盛所说：“数据分析是猎豹移动未来成功的关键。更加相关的内容，无论它是游戏、照片、音乐，或是广告，都会改善用户体验，会为广告客户带来更好的回报。今天我们已经可以通过100多余种用户属性，10万余个关键词来给用户画像。同时我们也提升了数据分析能力，帮助广告客户更加精准地在我们的平台上定向、重定向目标受众。此外，我们还开发了一些工具来帮助广告客户测试、测量、改善广告投放。”
嗯，你得承认，作为一种不算特别古老的传播手段，广告的进化从来都深嵌在人类技术革新的脉络之中，倘若“场景化”+“个性化”是广告模式下个进化方向，那么“最精确的广告即是最有用的信息本身”也会愈加深入人心。记得KK大叔也曾表示，“未来屏幕将会无处不在，针对你个人的广告将与你如影随形。”——也许就像《少数派报告》中那般令人心动又心惊的未来。
当然了，在现阶段，在手机屏幕这个方寸之地，通过技术手段为用户提供最有用的信息，为广告主实现性价比最高的广告效果，才是猎豹移动最重要的事。
尽管缺了iOS这个大盘子，但看起来猎豹移动倒是志向远大：成为全球第三的移动广告平台——这意味着在可预见的未来，猎豹同Facebook与Google的关系也许会更为扑朔迷离，值得玩味。要知道，资料显示，2018年移动广告将超过非移动广告，移动平台将成为最主流的广告平台。而值得注意的是，倘若全球广告平台的集中化趋势日渐明朗，那么或许正如傅盛所言：“整个广告市场在动态地增长，我觉得至少是一年从移动广告上面的收入要10亿美金，就是billion级别的收入才能有机会进入前三。”
好吧，无论怎样，既然宏愿已许，相信猎豹势必将继续全速奔进。
 
李北辰/文（知名科技自媒体，致力于为您提供文字优雅的原创科技文章；微信公号：李北辰）
第14回元旦回老家，家里读小学的朋友都嚷着要大人的手机看头条，我此刻才觉醒，今日头条在三四线城市的用户群体竟然如此之多。而与此同时我打开今日头条首页看到的却是系统升级，整改的通知。
 
一方面今日头条在多维度的布局内容端、短视频、社交等领域，并仍在不断扩展自己的边界线。另一方面则是问题不断，今日头条上标题党情形严重、传播色情低俗信息、违规提供互联网新闻信息服务、存在严重（价值观）导向做法。而对于占据天然的流量优势，与美团、滴滴并称互联网“三小巨头”的今日头条，近日又传言进军新金融，且正在低调收购互联网支付牌照。
 
1
频繁违规，算法再智能终究败给人工
 
其实头条已经不是第一次内容违规了，早在2014 年，新京报网、搜狐网、等都曾与今日头条发生过版权纠纷。今年 5 月 《南方日报》称自去年起，今日头条疯狂盗取 2000 多条新闻； 6 月 29 日，北京海淀法院就腾讯网起诉今日头条内容版权侵权案做出判决侵权方今日头条需向腾讯赔偿 27 万元； 8 月，北京时间发布公告指责今日头条未经授权转载视频作品。同样在 8 月，新英体育发布声明称，今日头条的视频栏目中出现大量英超赛事视频，构成侵权……而这些都不能让今日头条彻底悔改，直到最近这个元旦，网信办的约谈，今日头条才迫不得已停止更新，进入一天的维护状态。
 
让张一鸣一直引以为豪的恰恰是今日头条的智能算法，其宣称是基于数据挖掘的推荐引擎产品。而实际上，算法和推荐并不是那么神奇，机器和技术无法辨别使用者的场景，以及上下文的情感变化，更难以识别语义的复杂性和人的意识精神等方面的变化。总之机器算法是冰冷的，人是有温度的。所谓智能算法推荐，不过是根据用户习惯以及大数据的判断，把合适的内容推送给感兴趣的人群，这一过程无疑把很多人的低俗思想和欲望无限放大，这也促发了内容创作者制作更多的“垃圾内容”，平台不限制的去推送。最终导致平台此时沦为了流量分发的机器。以至于现在今日头条不得亡羊补牢，应急式的招聘2000名内容审核员。而这次整改的这些问题，还有一条是部分信息“未获得互联网新闻信息服务资质”的前提下产生的。
 
其实，今日头条作为新闻资讯类平台来说能够把眼光横着看一点，多看看快车专车、P2P、共享经济、物流等等领域，监管、政策在其中的作用和威力，从而能够更加主动积极的去拥抱监管、迎合政策，也不至于造成今天的后果。
 
2
用户激增，能否自我内外适变
 
今日头条虽然接受了大众和相关部门的整改，其一系列的问题表面可以归咎于算法，背后是其不可否认的客观因素：今日头条过快的步伐。
 
先看官方对外披露的数据，今日头条的用户规模达到了7亿，而截至2017年7月20日，今日头条总日活用户超1亿，单用户日均使用时长超76分钟，而其中头条号平台，头条号总数超过120万，平均每天发布50万条内容，已成为第一智能内容平台；今日头条及旗下平台，短视频产品日均总播放量过100亿。另据QuestMobile公布的2017年Q2移动互联网报告解读数据显示，2017年6月，今日头条月度用户规模达到了1.78亿，日活用户规模7701万，月度用户使用总时长位列QuestMobile检测的所有应用第五名，仅次于微信、QQ和腾讯视频与爱奇艺。
众所周知，今日头条因算法推荐而异军突起，也因算法推荐而成为BAT在内容分发方面的主要竞争对手，尤其是腾讯，无论是推出天天快报、领投快手、还是让腾讯COO任宇昕接手OMG事业群，都被认为是为了狙击今日头条。5月底，百度百家和百家号进行合并;6月初，阿里文娱旗下的大鱼号完成第一阶段平台接入及产品融合;腾讯撤销了新闻资讯部与产经资讯部，成立内容出品部与资讯运营部，同时成立新闻产品技术部与对外合作部，各家内容分发平台动辄就是拿出数十亿进行补贴。自媒体发展火热的时期，各个平台都在利用各种补贴抢占大V等内容输出口，甚至不惜重金挖优质的内容创作者，此前就有今日头条就曾用2000万天价从快手处挖得主播MC天佑，以及挖了知乎300多个大v道悟空问答进行知识创作。
 
用户的激增，带来对优质内容的需求提升，平台单纯的依靠机器算法推荐已经无法满足更多用户的内容的消费升级。如果平台单纯依靠重金挖墙脚肯定不是长久之计，如何在内容端继续加强和巩固其一段时间可持续发展的根基，即如何才能源源不断产生大量新兴的可消费内容以及源源不断吸引新用户前来消费，如何用有效的机制刺激更多的优质内容创作者在自己平台来玩，对于今日头条来说才是真正的核心。
 
3
疯狂扩张边界，是焦虑还是野心
 
今日头条这2年用户数不断激增，日活和停留时长已经成为仅次于微信的产品，对于张一鸣已经不满足单纯的做一个图文的信息流平台，短视频、音频都是必须要去争夺的风口和布局的领地；对于流量增长瓶颈来看，国内流量红利已经耗尽，新的用户增长，必须在全球视野内挖掘。而张一鸣其实在2016年的乌镇互联网大会就宣布了2017年是今日头条国际化是核心战略之一。今年看来今日头条确实在全球范围开启了买买买的收购+投资海外头部竞争对手的扩张路线，来打一场不对称的战争。
 
对外，今日头条以投资、收购的方式猎取头部内容，投资快看漫画和内容服务平台新榜，收购猎豹移动旗下全球新闻聚合平台News Republic。对内，围绕核心产品孵化了自媒体平台“头条号”，以及即将上线的音频产品。短视频方面，对标快手，孵化了原创生活小视频社区火山小视频；2016年9月，音乐短视频社区抖音上线。今日头条也将目光投向海外寻求机遇。2017年2月，全资收购美国短视频应用Flipagram。2017年11月，以10亿美金估值收购音乐短视频平台Musical.ly。
今日头条低调前行的这一步，从路径上来看，我们可以将其视为是他已不在满足只做一款兴趣阅读产品，他还有更大的想法。唯一可以确定的是，它不停扩张、四处出击，它的对手包括了中国最强大的互联网巨头、最明星的创业公司和一些老牌互联网上市公司。而今日头条这样做也暴露了其内心的焦虑，好不容易在移动端新闻类客户端三座大山的压迫下艰难生存并且取得今天的成功，一定想拼命护住自己的孩子，而留住自己用户的核心就是抢占更多的用户时间，用户需求的迭代迫使自己不得已不停的扩展自己的边疆，四处出击，甚至出海，如今对于今日头条实际上开启的是一场争夺用户时间的竞争。
 
对于今日头条来说，它的国际化视野肯定是值得肯定的，从今日头条，既要做移动资讯、泛视频、问答，也要做社交、国际化、投资并购，就可见一二。如果能力、资源和运气跟不上野心的话，那可能甚至会丢掉自己最早的基于兴趣的阅读用户。而刚刚站稳用户基数的今日头条能否用优质的内容创作留住原有的用户，并再接下来能否快速发力自己在2017年布下的这么多局，甚至还有要进军的新金融，2018今日头条会给我们什么样的答案，拭目可待...

第15回　　一场全民热议的微信收费事件，其实起因还在于微信的信令“心跳”。
　　运营商与OTT服务商之间的矛盾，是个全球性难题。但在中国，这一矛盾正在激化。而且令人蹊跷的是，当中国移动与腾讯之间的信令纠纷还在探讨之际，由网络而起的“收费风云”越刮越猛。
　　3月31日，工信部部长苗圩关于微信“收费，但不会大幅收费”的表态更令民意沸腾。收费争论背后充满多方博弈。
　　4月9日，腾讯公开表态，表示从“不改”信令频率到“优化2G/2.5G信令技术”。进入3G／4G时代，腾讯作出此番表态，似乎暗指中国移动网络落后。
　　微信收费一事至今未有定论，但这场传统电信业与新兴互联网行业的激烈交锋拖得越久对中移动和腾讯双方皆非好事。
　　虽然腾讯已经多次表明，微信不会对普通用户收费，但在业界过度的热炒以及各方利益的明争暗斗博弈之下，有关“微信向普通用户收费”的谣言仍在蔓延。与此同时，来自日本的类微信产品Line，在收费谣言之下已经被用户屡屡提及，意在成为微信收费之后的替代品。
　　收费争议之际,关于微信商业化的话题也是业界关注的焦点。4月10日，腾讯在给时代周报的独家回应中表示，微信目前还没有盈利模式，他们也不急于追求盈利，目前他们最关心的还是用户的社交体验和产品自身的用户体验。
　　围绕微信收费的争议仍在进行，但这场以民意为砝码的博弈如果不能有效控制，最终损害的或将是运营商以及腾讯自己的利益。
　　信令“心跳” 迷雾难解
　　何谓信令“心跳”？在每一次网络交互中，去除内容数据信号之外的控制信号，就是信令。由于网络收到的终端信令请求超过了网络各项信令资源的处理能力，引发网络拥塞以至于产生雪崩效应，导致网络不可用，称之为“信令风暴”。
　　最早提到微信信令一事的是中国移动。2012年12月5日的“中国移动全球开发者大会”上，中国移动总裁李跃说：“腾讯QQ占用运营商信令资源非常大，原来的一些机制不太适合传统运营商的网络设计，中国移动和腾讯相互之间应该有沟通。”这番讲话被作为“中国移动推动微信收费”的起点和重要证据。
　　“信令风暴”一说由此而起。今年春节之后，有关微信占用信令过多之类的说法渐渐在网络上流传开来。
　　3月31日，腾讯董事局主席马化腾在深圳IT峰会上关于“对信令的占用更多是传统2G、2.5G网络，而3G网络上应该游刃有余”的说法，也把矛头直接指向了中国移动。众所周知，中国移动的3G网络不如中国联通和中国电信，中国移动庞大的手机用户群仍基于2G/2.5G网络。
　　时代周报记者从中国移动内部得到的消息表明，微信用户上升到3亿多之后，中国移动确实发现信令风暴对网络产生冲击，微信在不发信息的时候，也要通过心跳信令，甚至有些地区的通话质量受到影响，“于是据实向部里汇报了。”
　　所以，3月初，中国移动相关技术部门建议微信“降低心跳的频率”。这个建议提给腾讯之后，腾讯的回应则是“不改”。这一说法是否属实，时代周报记者已经向腾讯发出求证请求，但腾讯并未就此给出明确答复。
　　中国移动与腾讯在技术层面的你来我往，在4月7日博鳌亚洲论坛上表现得更为明显。中国移动原董事长、中国移动战略决策咨询委员会主任王建宙称，“升级技术解决流量压力的好办法，通过优化心跳机制、优化网络，流量压力问题能够得到很好的解决”。而腾讯CEO刘炽平则表示，“腾讯会和移动一起合作，腾讯准备了很多技术方案，有能力解决这些问题”。
　　4月9日，就时代周报记者致信腾讯询问关于微信信令“心跳”频率与中国移动冲突一事，腾讯微信团队公开回应称，为了解决上一代2.5G网络的信令压力问题，微信技术团队正在和运营商运维部门共同探讨解决方案。相信在不久的将来，微信可以根据不同网络的特点，实现更智能的动态心跳的新技术，有效解决2.5G网络的信令负载。
　　与此前的“不改”相比，腾讯此番公开表态，在态度上明显“低调”了很多，但话里仍透着不肯妥协的信号。
　　微信团队公开声明表示：2G/2.5G的系统是主要为Wap信息拉取设计的，信令的处理能力有限。从2007年苹果发布iPhone开始，智能手机开始普遍地要求“保持在线”，运营商也升级网络为3G和4G，对信令的支持大幅提升。因此本质上来说，信令问题是上一代的2G网络不能支持智能手机时代的APP长期联网特性而产生。
　　如同业界人士所称，都到3G／4G时代，还要解决2G问题？不要浪费国家人力、财力。腾讯的这句特别声明，还是指向中国移动网络落后。
　　互联网资深分析师洪波认为，2.5G天生不是为移动互联网设计的，而TD网络建设原本就差，中国移动早就无心继续投入。所以现在的情况是，移动互联网在中国高速发展，中国移动却只能以2G网络勉强维持用户的移动互联网的强烈需求，大脚穿小鞋，连话音等基础业务都受到影响。
　　这些观点其实与中国移动内部人士的看法有异，中国移动方面则强调，中国移动2G/2.5G网络支持微信没问题，但是中国移动用户基数大，信令风暴的确存在。“信令风暴与网络制式关系不大，而用户基数则是决定信令风暴的根本原因。”
　　也有专家认为，微信确实有占用信令问题，但距离信令风暴还远。华为这样的电信设备制造商早有解决方案，就看是否有意愿。
　　信令质疑 剑指4G
　　一位网友的留言更为直接：“中国移动的3G网络不给力，你就承认了吧。”
　　因为TD的原因，中国移动3G建设乏力，志在4G，甚至早已抢跑4G商用，但却碍于身份不明，没有牌照。有人称，中国移动的微信“闹庄”实为4G牌照，以全民在意的微信拿来大做文章。
　　关于微信信令风暴，中国移动最先表态。在3月底中国联通和中国电信的财报会议上，后两者因为外界的众多疑问，不得已也表了态，但大意都是“与OTT运营商共赢”。中国联通董事长常小兵在深圳IT峰会上更强调，要“与OTT发展成鱼水关系”。
　　就微信带动的流量，对中国联通和中国电信都是好事，尤其是联通，网络规模小，受冲击不大，微信是促进其流量业务发展的。甚至他们还希望微信更快地发展，对其3G业务有利。而旁观“中国移动和腾讯的虎斗”，对他们而言也没有什么损失，甚至也乐见其“闹”。
　　在关于4G的态度上，中国联通和中国电信以其3G网络优势，自然也不如中国移动积极。在4月7日参加博鳌亚洲论坛期间，王建宙仍在高调谈4G。“4G技术已成熟，完全具备商业化的条件，网上看视频一点都不卡，甚至和看DVD一样。”
　　对于4G网络，王建宙表示，4G的发展比预期的要快，主要是市场的推动。由于数据通讯和移动互联网的发展，现有网络已无法支撑爆炸式的流量的增长，因此，4G呼之欲出。
　　某种程度上，中国移动也是个“苦孩子”，3G没法用力，4G早早用力却没法真正发力，而此时此刻，再被微信的信令冲击。但就算如此，洪波认为，中国移动当然希望尽快发放4G牌照，但4G的进程早就有了路线图，“刘备摔孩子也不太可能改变这一进程”，意指不要拿微信说事。
　　微信团队的公开声明，也以3G/4G为重点，“伴随3G/ 4G的建设提速，WiFi无线城市的大力建设，困扰产业的信令和网速问题最终都会迎刃而解。我们相信，关于2G网络信令的问题，是一个3G/4G/WiFi过渡的阶段性问题，可以通过运营商和APP服务商联合技术优化来解决。”
　　但对于腾讯关于“3G/4G”的说法，来自电信业的人士并不认同，甚至认为腾讯在转移“信令焦点”，“明显是针对移动来的，不解决心跳问题，联通电信3G一样会因信令风暴宕机。”
　　信令“心跳”到底要不要降？冲击到底有多大？不仅中国移动与腾讯，包括专家也都各执一词。中国移动的“信令”质疑，意在解决2G/2.5G的问题，还是意在4G？矛盾仍在，迷雾仍在。
　　收费背后 利益博弈
　　一场关于“心跳”的争议，怎么就变成了“收费”的全民喧哗？
　　关于收费一事，最早是3月14日开始被人大量讨论。源于何处？不是源于运营商，而是源于网络。随着中国移动与腾讯的信令纠纷越演越烈，收费之说也甚嚣尘上。此前收费一说在微博上炒得很热，但运营商与腾讯都没有公开表示收费。而且就在中国移动和腾讯就技术信令“你来我往”之际，事情在3月31日起了大逆转。
　　3月31日，工信部部长苗圩在参加第二届“岭南论坛”时称，目前工信部正在协调运营商微信收费一事，他们会考虑运营商的合理要求，但严禁他们利用垄断地位遏制微信等增值服务，微信不会大幅收费。
　　“收费，但不会大幅收费。”这一表态无异于火上浇油，瞬间激发无数民意。更何况，大多数普通人并不清楚，这个收费到底是向谁收。博鳌亚洲论坛《移动互联：热点的冷思考》分论坛上一份针对3000多名消费者的调查显示：71%的人反对收费，认为“就算微信对消费者免费也不应向腾讯收费”。
　　在用户不明就理、技术层面的事仍无定论的情况下，工信部这样的表态到底有何用意？这的确是这次微信收费事件中特别令人感觉蹊跷之处。苗圩讲话之后，被激发出的微信民意几乎全部指向“央企垄断”。
　　收费一说如何而起，不得而知，但因为中国移动与腾讯的信令纠结，矛头均指向中国移动。
　　4 月7日，就“微信收费”一事，时代周报记者向三大电信运营商和工信部方面求证。三大运营商均表示，关于微信收费，除了相关高层在公开场合的表态外，目前还没有最新的消息。中国移动则强调，所有的决策，肯定会慎重考虑用户需求。
　　腾讯则表示，微信基础服务肯定不会向普通用户收费。在收费一事上，腾讯成了“被害者”。不明就理的用户，以为是向普通用户收费，于是一面感叹“如果收费立刻不用”，一面大骂“貌似逼迫微信收费的运营商如何垄断”，并对腾讯寄予无限同情。
　　除了工信部之外，虽然中国移动和腾讯都没有表明收费，但事实上，收费一事背后充满了博弈。有人认为，工信部急于表态，意不在收费，而在于信息监管，此刻借助中国移动与腾讯的矛盾之际表态，更可以看到民意的走向。
　　但洪波认为，“微信收费”的始作俑者一定是中国移动，根本原因还是转嫁矛盾，撬开口子。如果腾讯被收费了，所有OTT都无法独善其身。
　　信令费一旦作为新费种被政府批准，中国移动的所谓向“智能管道”转型也就有了眉目。来自用户的通信费、流量费必然萎缩，中国移动必须开始着手新收入来源的挖掘，智能管道主要是向企业收费，微信是一个很好的切入口。洪波认为，工信部的表态，明显是为中国移动站台。
　　中国计算机学会秘书长杜子德也强调，一旦微信收费，意味所有互联网增值业务都可能被收费，三大运营商垄断互联网基础设施建设，却要额外收费，这不合理。
　　微信所产生的“信令风暴”一事至今仍未有确切答案，但事实上，运营商与OTT服务商的博弈国内外都存在，网络中立原则被普遍认可并很可能成为法律。但在移动领域情况要更复杂。2010年Google与Verizon达成网络中立协议，明确了有线宽带提供商严守网络中立的原则，不得区别对待不同的流量，不得额外收费。但这一协议把移动网络排除在外，为今后的争议埋下伏笔。
　　与国外案例相比，中国运营商与互联网服务商之间的冲突来得更为激烈。
　　众声喧哗之下，收费一事已经越演越变形，迷雾也越来越浓，各方都在博弈。某种意义上，这场从网络上开始的“收费讨论”，也是各方把民意作为砝码的一场博弈。博弈的背后，却是如“微信向普通用户收费”的谣言越来越漫延，最终也可能让Line等国外产品趁机占领市场。
 
第16回购物是一件极其容易上瘾的事，从前几年消费者对双十一的狂热追捧就已经体现的淋漓尽致，不过，随着每年狂欢之后引发的一系列个人问题和对购物体验的不满情绪，消费者对人造网购狂欢节的态度开始从狂热趋于冷静，更多的是开始理性的思考自己的购物选择：是选择正品行货的安心高价还是选择网络购物的忐忑低价？是选择无边的等待和快递员笑脸相迎还是次日的到达和快递员急急忙忙催促不止的恶劣态度？是选择淘到高性价比的窃喜还是发现加价后再降价的无良欺骗？是选择一时的购物快感还是之后懊悔想剁手的纠结痛苦？......
总而言之，消费者趋于理性的消费购物已经让曾经以低价血拼为导向的购物狂欢节失去了温度，消费者不是傻子，占了多少便宜吃了多少亏心里掂量的非常清楚。事实上，对于节日的制造者而言，如果不顺应消费者的消费心理，不玩一点有新意的事，一味的持续换汤不换药的暴力网购，不仅费时费力伤消费者和商家的财，被消费者和商家遗弃也只是时间的问题了。
从占据市场主导的天猫淘宝透露的这次双11的规则来看，为了防止商家加价的违规操作，将会搜索店铺商品的历史成交最低价，以保证消费者的利益，但这样的做法治标不治本，无良商家可以选择不上架某款产品或是在原有的商品上稍作更改产生差异，并且这个规则对于清理假货也起不到实质性的作用，没有创新的玩法和实质性的进步，仅凭借高市场占有率和用户消费习惯是难以留住消费者的心的。而对手拍拍网虽然刚刚起步，PC端的市场占有率不高，但在移动端入口的占领是其强劲的核心优势，这次双十一将刚刚上线的微店作为主战场，在移动端和淘宝的一搏还是很令人期待的，并且，延续战略定位推出的“粉丝 社交”的社交导购玩法，对于消费者和拍拍自身而言也都是非常有利的。
一、社交化购物模式更容易引发消费者的口碑效应和购物的兴奋点，尤其是年轻的消费群体信息扩散力度非常大，加上前期营造的买手制购物生态和购物场景化的构建，转接入微店这个主战场，可以算是拍拍在移动端的杀手锏。并且有微信接口的全面开放，微店这种以社交关系为主导的购物自然更加容易，更容易引起的是粘性极高的粉丝裂变效应。以拍拍现有的流量分配体系和腾讯移动端入口的开放来看，找到一个契合的时机增强用户习惯是很有必要的，相比低价血拼团购，这种逐渐趋于主流的社交购物模式与拍拍的战略定位也非常吻合。另外，对于消费者而言，通过社交导购买到的商品，满意度相对而言是高于一般的网购的，再次为拍拍赚取口碑，形成良性的口碑形成闭环。
二、严格的商家入驻监管和京东成熟的品控提高了微店的正品保障。拍拍微店入驻虽然门槛很低，但这个低门槛是指几乎不需要什么入驻资金，而不是放松对商家自身的资质的把控，无视和放任不规范商家混入，从源头切断假货。加上东家京东多年在3C家电自采流程积累的成熟的管理运营经验，以及对假货商家严厉的惩罚机制，很容易复制到拍拍这里。这样一来，微店商品的品质得到了很好的监管，消费者能否买到真正物美价廉的商品才是一个平台应该去重点提升的，而拍拍从一开始就杜绝假货，要不市场形成习惯后再清理监管容易的多，更利于形成良性的市场和用户口碑。
三、京东的物流支持提升消费者网购体验。在前两年的双十一中，物流体验都是非常糟糕的，尤其是将物流承包给第三方物流公司，这样一来想要提高用户体验很难，因为无法监管到第三方物流，并且与三方物流合作的电商公司非常多，在快件爆仓的情况下，还有多少精力顾得上用户体验？而京东从起家开始自建物流体系，加上近期京东亚洲一号一期的启用，也很可能会支持拍拍的战场，拍拍微店有京东的物流体系作为强大的支撑，可以相对容易的把控其商品的配送速度和配送服务。
因此，以社交关系为主导的购物的春天已经来了，社交导购成为低价折扣狂欢节的噩梦也并不是危言耸听，未来人造节日会逐渐消失，这些资源会分配到日常的每一天，社交导购成为消费者日常的购物习惯也不再遥远，拭目以待吧！

第17回

1月9日晚是第一次见张小龙演讲，确切说是第一次见张小龙本人。广州的天气没有想象中那么温暖，在北京穿的衣服到了广州的夜间依然好使一点也不热。张小龙穿了一件套头衫下配牛仔裤晃悠悠走上台来。我是张小龙，今天挺冷的如果你们愿意听我讲那我也愿意陪你们一起冻着，就这么开场了。
 
虽然没拿讲稿连续说了四小时，中途喝了几次水，语言也很连贯没什么停顿，但看得出张小龙并不是个善于言辞的人，说话带一点口音，甚至有时候还会蹦出几句与外国人说的中文有点像的话。这四个小时主要是在说微信，讲到微信的原动力（初心）、小程序、小游戏、朋友圈、视频、AI、微信的下一步等等。在我看来，他演讲中的两个关键词是很重要的，异类、善良。
 
什么是异类？与众不同是基本内核，不过是在符合逻辑的基础之上的与众不同。现在还有多少app在开机页面不放广告，有多少app不去诱导或是强行引导关注，有多少app尽可能减少垃圾信息对用户的骚扰？应该是没多少了，微信就是其中的一个，张小龙为微信是个异类而感到自豪。这应该不完全是由于微信从去年8月就已达到10亿日活所带出的自豪感，而是微信即便是从产品本身来说，也是个与众不同的产品。
 
互联网运营者在设计产品时，会挖空心思给自己留下尽可能多的商业化空间，让自己多一些对产品功能的控制权以便集中和分配利益，但微信却不是这样的。微信始终坚持的开放性和中立属性，站在普通个体角度去考虑产品设计细节的导向，为其通向10亿DAU扫清了多数障碍。或许在微信生长出来时腾讯已家大业大，不必过多考虑眼前的利益，与那些经历一时生死而锱铢必较的普通创业公司有所不同，但不管怎么说微信从初起时就没有过多考虑利益的问题，只想着怎么服务于尽可能多的人，微信的与众不同之处正在于此。
 
你从来没有见过微信打什么广告，上什么电视台搞节目冠名，来自官方的推广和营销都很罕见。好产品用户是会自发去用，自发去推动的，做不到这一点推广再多又能有什么用呢？做到了这一点推广又有什么用呢？腾讯的企业文化中有某种神秘的部分，至今也没谁能给准确总结出来。腾讯是一家真正懂用户的企业，知道用户需要什么，讨厌什么，也知道怎么能把用户喜欢的东西做出来并提供出去。至于腾讯为什么懂用户，你尝试想一下腾讯创业之初在聊天室里没日没夜把用户拉到QQ上去用，找遍互联网每一个角落为自己的产品寻找用户的感觉，就明白了。
 
张小龙应该是互联网的老程序员，之前做过foxmail，加入腾讯后又把QQ邮箱做到了第一，按道理说功成身退完全没有问题，但之后他又做出了微信，攀上了人生中最高的一座山峰。本次四小时的演讲，与其说是对一些问题的解释，对产品心得的分享，对未来的美好展望，不如说是作为一个互联网老兵对自己心路历程的一次阐述。他说的普通话不标准，思维极其跳跃，关键之处在于很真诚，没有任何矫揉造作的成分，也没有任何要说服任何听众的意图，只是要对观众表达他在做微信的过程中是怎么想的，怎么做的。
 
在旧金山湾区有个老程序员叫纽马克，创建了一个网站叫Craigslist，全球最大的分类目录。Craigslist采用极简设计，基本是文本结构，能不用的UI都不用，能减少的代码都去掉，能不打的广告都不打，能不做的商业化都不做，始终保持非商业化性质。但这个网站在美国家喻户晓，服务了了全球亿万人，每年收入3亿美元却只有不到30个员工，堪称美国互联网的异类。张小龙与纽马克有很多共同点，都是第一代程序员，都推崇极简设计，做出的产品都服务了亿万人。纽马克不喜欢商业化，张小龙似乎也对商业化保持一定距离；纽马克有个大肚子，张小龙目测腹部平坦；纽马克从不对外披露自己的产品逻辑，张小龙偶尔会出来说说，有多少人能理解则并非重点。这两个人将来要是能见见面，不知会不会有惺惺相惜之感。
 
张小龙演讲中所说的善良，也是很让人感兴趣的一个话题。在互联网上，善良的反面不是邪恶而是套路。而套路的具体落地场景则是，产品设计理念中包含了尽可能多的让你多多点广告，多多充值，多多把时间花在上面，久而久之用户也就习惯了，习惯了之后也就认为是正常的了。张小龙提到了一点，片面提升停留时间是不可取的，因为用户的时间是有限的，这对于背着KPI的普通产品经理来说基本不可想象。常识误区是长久存在的，以搜索引擎为例，用户的单次搜索停留时间长了好还是短点好呢？长了对KPI好，短了证明搜索结果准确度高，搜索引擎好用。
 
张小龙推崇理性的善良，并从本质上将善良定义为一种能力。这一思路的基础支撑是远离套路，用产品让用户感受到诚意，进而感受到产品设计和运营者的善良，用户才能长久使用你的产品。产品输出的是体验，但体验里会包括善良吗？产品当然不能直接体现善良，你要直接去找肯定找不到，但产品能间接输出设计者的良苦用心，用户用久了之后自然能够感受到，所谓的多一些真诚，少一些套路，其实用在这里也合适。互联网上的套路实在是太多了，已经多到套路快成为正常现象被人们潜移默化地天然接受了。
 
理性的善良在我的理解中不是让你去当个慈善家，而是一种不拒绝商业化的善良，但商业化的姿势要非常优雅，前提是要为大多数人解决问题。先证明自己对多数人有用，让大家喜欢甚至依赖，从中获取一些收益也是再正常不过的了。互联网上有太多用不善良的套路去获取利益的服务了，微信在这一点上做到了与众不同，而这可能也是微信最大的与众不同之处。你可以说微信从出生就叼着金汤匙，衣食无忧因此可以把星辰大海作为目标，可以长时间不屑于蝇头小利，更可以为自己设计一个宏大的蓝图去加以实施且不受资源和实力的限制，但产品做到这个份儿上，这一切都不重要了，重要的是，微信的成功对于广大互联网产品经理的思路是有启发作用的，新的互联网产品观将从微信开启。
 
对张小龙的描述和理解不尽准确，但在我眼里，这是个不善言辞，沉默寡言甚至有些木讷的技术人，或许也没什么日常朋友，但他会思考且喜欢思考，或许把多数社交时间都用到思考上去了。张小龙产品观的形成，可能是来源于无数个默然独坐的夜晚，来自于踏遍互联网上每一个角落，以普通人身份与互联网最基本元素做亲密接触的经历，而非商业上的野心，对成功的渴望和追逐。难以想象这样的人落到其他地方，会获得如此大的成功，腾讯独特的企业文化内核，加上张小龙个人的能力与见识，构成了一个完美的容器，微信之花从中盛开。

第18回
作者：龚进辉
如果盘点过去几年的创业风口，共享单车绝对可以入选，在其最风光的时候，吸引百亿资金、上百个玩家入局，其中不乏阿里、腾讯这种顶级互联网公司的加持。不过，共享单车的风口消失速度比想象中快，摔死的“猪”不计其数，就连头部玩家摩拜、ofo也未能幸免，不禁让人唏嘘不已。
事实上，从2015年、2016年的萌芽到2017年的风光无限再到2018年的一地鸡毛，共享单车大起大落不过三、四年光景，却让公众大开眼界，不仅看到了创业者的投机、不成熟，也看到了巨头之间的利益博弈，以及创业者与股东的竞合。到头来，共享单车的故事只剩下用户难退的押金、供应商要不回的欠款、资本悉数离场，以及苟延残喘的摩拜、ofo。
不得不说，如今共享单车俨然成为烫手山芋，无论是委身美团的摩拜还是没有找到接盘方的ofo，都逐渐失去吸引力，商业价值大打折扣。尽管尚未迎来真正的终局，但冥冥中终局早已注定：要么死要么沦为巨头棋（附）子（庸）。或许从融资推进那一刻开始，摩拜、ofo就注定无法独善其身，一地鸡毛只是时间问题。
01从巅峰到低谷
回首共享单车短暂的发展历程，2017年无疑是重大转折之年。这一年，以摩拜、ofo为首的共享单车企业，在资本的助力下疯狂扩张，向上游供应链下单、单车投放遍布海内外，充返补贴、红包单车等营销活动也搞得风生水起。
不可否认，摩拜、ofo这种军备竞赛式的扩张，迅速为双方奠定了市场领先优势，但也埋下巨大隐患，首当其冲的便是资金压力，它们所有的扩张行为完全靠资本输血，租金无法覆盖造车、投放、运维等各项成本，缺乏自我造血能力使各自未来充满变数。
或许你会说，摩拜、ofo疯狂扩张是为了把数据打磨得漂亮，以便后续吸引更多融资。其实不然，资本是很现实的，他们不会为创业者的梦想买单，只关心投资回报。资本可以容忍被投企业一时的亏损，却无法容忍持续亏损，即无底洞，风向不对就会立刻转向，被投企业将会陷入被动状态，资本一断供便玩完，生存都是个大问题。
具体到共享单车企业，当摩拜、ofo日订单量分别突破2000万单、3200万单后，它们高兴一阵后必须启动新一轮融资，但面临尴尬境地：一方面，以双方庞大的成交规模，短期内显然无法盈利，而且残酷的竞争态势使它们不可能放慢甚至停下扩张的脚步，亏损加剧在所难免，而持续亏损终究不是长久之计，这是后期投资人的顾虑。
另一方面，摩拜和ofo毫无节制、无序的市场竞争，使共享单车原本靠租金覆盖成本的财务模型不成立，共享单车这桩原本能盈利的好生意变成看不到希望的烂摊子，双方合并成为最佳结局，但由于种种原因，这一幕彻底化为泡影，让早期投资人累觉不爱，这也就解释了朱啸虎为何将ofo股份卖给阿里和滴滴。
早期投资人离场、后期投资人谨慎，2017年10月之后，摩拜、ofo危机开始浮出水面，被媒体曝光挪用用户60亿元押金，揭开了它们资金告急的面纱。尽管摩拜在2017年11月、2018年1月获得两轮战略投资，但要么没透露投资金额，要么没透露投资方，着实诡异。当然，它的老对手ofo日子也不好过，将滴滴三位高管赶走后，软银原本答应的15亿美元投资也告吹，只能以抵押单车的方式向阿里借款来续命。
明眼人都看得出，2018年4月摩拜卖身美团的根本原因是缺钱，有人给它算了一笔账：投放900万辆车，日订单量不足1000万单，平均每天每车一单，单月营收1.1亿元，而销售成本5.65亿，管理支出1.46亿，减值损失0.8亿，算下来净利润亏损高达6.81亿。照这种烧钱速度，投资人再财大气粗也吃不消。
ofo在去年年中成为各种版本并购案的主角、坏消息接踵而至，原因也是缺钱，为了跪着活下去，ofo走上开源节流之路。开源方面，车身广告、App短视频广告甚至在微信公众号帮微商卖“三无”蜂蜜，可以带来一定的收入，但只是杯水车薪，而大幅裁员、收缩战线（退出海外市场和三四线城市），加上车辆盗损率居高不下、运维形同虚设，日订单量持续下滑，业务形势空前严峻。
时至今日，高达数十亿元的用户押金、供应商欠款压得ofo喘不过气来，徘徊在生死边缘，如果再没有资金注入，可能熬不过今年上半年。在我看来，摩拜、ofo命运犹如过山车，从高峰迅速跌入低谷，被残酷的现实狠狠上了一堂课：有时野心不见得是个好东西，盲目追求规模效应是个坑，因为共享单车到头来还是得靠租金来盈利，这才符合正常的商业规律。
 
02自作孽不可活
“资本是助推你的，但到了最后都得还回去”，摩拜创始人胡玮炜一句话道出了创业者与投资人关系的本质。去年12月，她在完成阶段性任务之后卸下摩拜CEO一职，正式完成了还回去的动作，而ofo创始人戴威很有可能在ofo破产清算的时候还回去，这是资本所不愿看到的结局。
在共享单车最为火爆的2017年，摩拜、ofo风靡大江南北，日订单量节节攀升，既是胡玮炜、戴威极速扩张野心的映射，也有资本裹挟的成分，背后是创业者与投资人拥有一个共同目标：尽可能在市场竞争压制对手，理想状态是干掉对手一家独大，再不济也要为成为合并主导方积攒足够筹码。
只可惜，竞争使人进步的道理并不适用于摩拜、ofo，共享单车无序竞争的后果是双输，在合并无望的情况下，双方都为此付出惨重代价：摩拜日订单量输给ofo，比后者更早卖身；惨胜的ofo在与滴滴、阿里的周旋过程中，落得个两头不讨好的悲惨下场。很多人会把摩拜、ofo今日之惨境归咎于资本寒冬，认为资本无情，但我认为更多是它们自身的原因，自作孽不可活。
摩拜方面，错估融资形势是其陷入困境的直接原因。2017年冬天是摩拜最后面对现实的机会，当时美团掌门人王兴向摩拜开出过一份至少高于27亿美元收购价格一倍的收购邀约，却被摩拜拒绝，只希望美团战略投资。因为摩拜坚持认为可以独立发展，并对接下来的融资信心十足，却没意识到王兴的报价包含防御滴滴一统共享单车江湖的溢价，更未察觉后续融资收紧的走势。
同时，李斌、王晓峰、胡玮炜三者微妙的关系，也成为摩拜发展的不确定性因素。一位投资人直接指出，三人股份接近，李斌对资本和公司有着定调的能力，胡玮炜是摩拜既成事实的形象代表和创始人，如果王晓峰心里预期和现实有错位就很难办。腾讯咨询团队也曾针对摩拜内部管理出具诊断报告：公司三位管理核心胡玮炜、王晓峰和夏一平常常无法做出统一决策。
摩拜试图通过调整管理层架构来一劳永逸地解决问题，由王晓峰完全掌权，胡玮炜改为分管海外业务和研发和生产制造，并明确胡玮炜和夏一平转为向王晓峰汇报工作。但事与愿违，这次调整并没有很好地解决摩拜的问题，暴躁的王晓峰严重打消员工积极性，大量业务骨干无谓流失让人力资源体系感到迷茫，以至于后期出现十几个人力资源体系员工集体辞职的事件。
ofo方面，戴威在ofo内部管理上推行学生会模式，把自己北大学生会主席的那一套用在公司治理上，导致ofo管理松散、随意、充满学生气息，许多员工上位靠的不是能力，而是关系，内部贪腐问题突出；在对待合作伙伴上，他宁可不要15亿美元也要把来自滴滴的付强赶走，这种意气用事的风格过于孩子气；在对待投资人上，他经常因态度傲慢而激怒投资人，曾有投资经理私下抱怨，“自己从来没受过这样的欺负”。
戴威对商业的认知过于肤浅，也为ofo发展埋下巨大隐患。有人质疑ofo盗损率过高，戴威的解决方案是继续疯狂下单。“10辆车里坏了5辆，车损率是50%，100万辆车里坏了5万辆，车损率不就降下来了吗？”他的回答给人的印象是非常业余，ofo不从提升车辆质量、强化后期运维来降低盗损率，转而靠疯狂造车来实现，我只能佩服戴威的数学真好，却忽略了造车的高昂成本和衍生的成本对ofo而言是笔巨大负担。
更要命的是，不成熟的戴威刚愎自用，权利欲和控制欲都很强，不喜欢与比自己强的人共事，而且“耳根子软，又讲兄弟义气、讲人情”，很容易被别有用心的人引导利用。其实，ofo最好的结局是被滴滴收购，但戴威为了一己私欲，他自始自终都不愿低头，宁愿看着ofo倒闭也不愿失去控制权。
03创业失败样本
依稀记得去年4月，美团收购摩拜之初，承诺摩拜将继续保持独立品牌、独立运营，摩拜管理团队也将保持不变。如今，王晓峰、胡玮炜先后离场，摩拜单车成为美团LBS平台单车事业部，未来摩拜单车品牌将更名为美团单车，曾经的承诺彻底落空，摩拜已彻底美团化，世间再无摩拜。
尽管ofo还活着，但外界对其前景持悲观态度，甚至有人认为其挺不过半年。随着薛鼎、张巳丁两位联合创始人与戴威决裂，背负大量负资产的ofo只剩空架子，变得十分鸡肋，走投无路的戴威不得不四处求人，包括求助政府官员谋求上市的机会。只不过，随着团队分崩离析、数据愈发难看、用户口碑极差，ofo想要再获得投资人的青睐难于上青天。
共享单车的故事写到今天，除了一地鸡毛，最有价值的部分莫过于硬生生活成创业失败样本，那一堆堆城市垃圾和一批批死亡名单仿佛在传递一个教训：创业者如何在商业欲望与资本意志中一步步迷失自我。
第19回　　李开复在微博上被“禁言”后。一个游戏就开始了。
　　有500万粉丝的“作业本”成了李开复的头号“马甲”。他发了条微博：
　　我微博最后带有“L”标记的，是心灵鸡汤大师小开所发，谨以这种低级方式表示对他的支持。他虽然絮絮叨叨的，但与人为善，是无毒植物…谢谢你小开，你来过微博，等你满血复活。
　　于是尾巴上带有“L”的作业本的微博都是为李开复代发，且微博里的“我”就指的是李开复自己。
　　作业本当然会因此长很多粉。李开复当然会因此更加成为一个话题。
　　其实作业本此前被新浪微博删过号。但在任志强、李开复等的呼吁、运作下，此前没任何社会背景的作业本最后复活。风水轮流转，昨天是我、今天是你、明天是他。留在场上的人要把被踢出去的人“救”回来。
　　假设李开复被禁言不是三天。而是一个月，一年。那他们就有足够动力把这个游戏大张旗鼓玩下去。
　　李开复有足够多的朋友。千万粉丝的潘石屹和任志强……数百万粉丝的张欣和徐小平……很多CEO这两天都在跑出来呼吁“让李开复复活”，比如周鸿祎、江南春、蔡文胜…..他们都可以成为这个游戏的玩家。
　　每一天，他们中都有一位发出一个带有“L”的微博。大家都知道，李开复今天在这个人身上复活了。每一天，大家都会好奇，而且惊讶的看到，谁谁谁帮李开复复活了，他又说到一个或有趣或沉重的话题。
　　也许很多人会开始自动在微博末尾加个“L”。也许会有骚乱。但不要紧。L将成为一个有意义的标记。一个暗号。一个潮流。凡加上一个“L”，你就表达了情绪，表明了立场。
　　……
　　这个游戏的背后是个提问：当前最有力量的媒体形态是什么？
　　你如果把李开复当成一个媒体人。那他就是最有力量的媒体人。新浪 腾讯的6000万粉丝。刨去泡沫也有1000万。这个人每天说的每句话都有1000万人听到再帮他传播。
　　也许你会说何炅和谢娜的粉丝比他多。但看《快乐大本营》和一见明星说声“天气好”就兴奋躁动的那群人，跟听李开复说心灵鸡汤、打国外做空机构、揭腐败、讽刺防火墙、抵制《非你莫属》的那群人，含金量确实不一样。
　　你也会说电视台的观众比他的粉丝多。道理同上。
　　不知道你有没有意识到，李开复今天的社会价值，作为“媒体人”已经比作为“创新工场CEO”耀眼得多，至少在峰哥眼里，也重要得多。
　　有一次跟李开复的助理聊天。谈到各种大佬想见他。
　　峰哥说：李开复哪天退休了，一定会更加活跃在社会当中。
　　助理说：社会很现实。还是得靠一个平台。若没创新工场的支撑，可能人家就不重视了。
　　峰哥说：有多少人是冲着创新工场来的呢。有了微博，不一样啦。你觉得，是想见阎炎或张颖的人多，还是想见胡舒立或韩寒的人多？
　　再进一步。
　　你如果把李开复当成一个媒体。那他就是最有力量的媒体。他转发作业本，作业本也转发他。他的力量可以支撑和交换同量级的更大范围的媒体资源，成倍放大。李开复被禁言了，6000万粉丝不爽了。他们就发牢骚。
　　李开复不是一个冷冰冰的账号。而是一个有生命的网络。掐死一头，剩余的头来补救、再生。
　　社会化媒体里，李开复不是一个体量巨大的孤岛，而是一根接头巨多的引线。他有可能带动这个网络上的所有节点。去则无形，聚则能战。
　　假设李开复打了20通电话给20个粉丝最多的微博朋友，请他们留意自己一条刚发的微博。那你觉得这通电话造成的效果，会不会辐射大部分的中国微博用户？是不是比得上一个新浪网的头条或电视的要闻？
　　这样的媒体形式前无古人。
　　它更像是个游戏。不是一摊牌就能见输赢的赌局。有相当的辗转腾挪的空间、起承转合的玩法。
 
第20回作者：宇方九克
来源：GPLP犀牛财经（ID；gplpcn）

尽管互联网金融遭遇严监管，但持牌的消费金融仍然是一个赚钱丰厚的行当。
根据GPLP犀牛财经的统计，截止3月底，六家消费金融公司披露了财报，其中捷信消费金融、招联消费金融、马上消费金融、长银五八消费金融、中邮消费金融五家公司实现盈利。
捷信消费金融成为最赚钱的互金公司，净利润达14亿元。6家公司中只有幸福消费金融一家公司出现了亏损。
在监管趋严及消费经济下滑的大背景下，为何消费金融机构吸金能力不减？
整体盈利逆势增长
据GPLP犀牛财经的不完全统计，由于消费金融公司门槛较高，获得消费金融牌照的公司不多，截止到目前，已开业的有22家，且四分之三以上为银行系主导，而在这22家消费金融公司中，很多从事现金贷相关业务。
由于是持牌机构，在这轮互金的整治风暴中反而获得了发展空间，因此已经披露业绩的6家消费金融公司整体表现不错。
其中捷信和招联消费金融两家公司是盈利王。捷信以13.8亿元净利润成为最赚钱的消费金融公司。招联消费金融的净利润次之，也有12.53亿元，同比增长5.4%。两家盈利情况超过不少的城商行。
根据捷信消费金融有限公司披露的2018年数据，截至2018年底,公司总资产990.75亿元,同比增长12.73%，负债总额887.06亿元,同比增长12.41%。2018年利润总额为18.68亿元,净利润13.96亿元,净利润同比增长36.56%。
根据中国联通披露的2018年年报，其持股50%的招联金融在去年总资产达747.5亿元，同比增长59.11%；2018年营业收入69.56亿元，同比增长67.09%；实现净利润12.53亿元，同比增长5.4%。
赚钱能力排名第三的则是马上消费金融，去年净利润8.01亿元，同比增长38.62%。公开资料显示，公司2018年末总资产为402.62亿元，同比增长26.61%。实现营业收入82.39亿元，同比增长76.51%。
但是GPLP犀牛财经也注意到，消费金融公司的盈利尽管在不断攀升高点，但增速在放缓。譬如招联消费金融盈利增速5.4%，马上消费金融的增速也从高速飙升的87倍降至不足1倍的增长。
有业内人士认为，消费金融行业的红利期已过，线上获客成本增加，再难实现低成本高利润。当然，在众多消费金融公司中，也有凭借丰厚的资源渠道仍然在保持高增速的公司——中邮消费金融。公开数据显示，中邮消费金融实现净利润2.03亿元，同比增长199%，2018年年末的资产总额为236.71亿元，同比增长75%；净资产为30.86亿元，同比增长209%。
6家公司中，扭亏为盈的是来自长银五八消费金融公司，它的大股东是长沙银行，2018年实现净利润1106万元，而2017年亏损8096.4万元，仅用了一个季度就实现了扭亏为盈。此前的2018年10月，长沙银行在对长银五八消费金融的增资公告中披露，截至2018年9月30日，长银五八消费金融营业收入为6146.48万元，亏损327.91万元；截至2017年12月31日，长银五八消费金融实现营收1886.99万元，亏损7273.05万元。
捷信被质疑利率过高
捷信在2018年实现营收185亿元，净利润13.96亿元。在消费市场如此萧条的情况下，尽管净利润超过10亿元，但公司背后也有不少的声音在质疑。

数据来源：聚投诉
聚投诉网显示捷信投诉解决率2018年一直处于下滑状态，从1月的93%下降到12月的48%。数据显示，投诉量7724件，解决量4632件，平均解决率只有59.97%。而且，全年投诉量与解决量的差一直在扩大。

投诉原因大多因为利率过高。GPLP犀牛财经了解到，捷信消费金融的产品年化综合息费率高达36%。其中，月贷款利率为1.75%，月客户服务费率为1.25%。
幸福消费金融并不“幸福”
已披露财报的六家机构中，只有幸福消费金融一家亏损。
截止2018年报告期末，幸福消费金融营业收入1.41亿元，同比增长近40倍；净亏损达1327.54万元，相比2017年的3630.43万元净亏损幅度有所收窄。
幸福消费金融在2017年发起10亿元的增资计划。其中，神州优车增资3.37亿元，但此次增资计划并没有完成。
增资计划失败的原因幸福消费金融并没有给出答复，仅表示增资尚未得到监管方面的审批，本应该在今年1月底到位的资金支持尚不明确。第三大股东蓝鲸控股表示不增资，也没有其他新股东的加入。
到底是无法找到新股东还是他们达不到入股要求？
一名业内人士表示，消费金融公司成立时间不长，公司各项制度都还在完善中。可能是因为监管原因，达不到监管要求和资质就无法引入新股东；也可能是出于其他战略考虑。
增资计划的失败是否是导致亏损的原因我们尚不知晓。如果新股东或者原股东资金迟迟不到位，幸福消费金融能实现扭亏为盈吗？
第21回传言过去40天后，B站和网易漫画终于“官宣”了。
 
本月12日，B站宣布收购网易漫画，有权使用后者部分漫画版权；巧合的是，“官宣”之前，B站还上线了自家的漫画APP，等热门日漫比比皆是。
 
B站，这家曾被誉为二次元精神家园的网站，如今已是美股上市公司；遥想敲钟之夜，网友们在弹幕前“合影留念”，共同为B站举杯，这是他家上市企业难以体会到的用户氛围。
 


当然，正如这群年轻的二次元玩家会慢慢长大一样，B站的成长也面临一些烦恼。
 
Z时代用户和良好的社区体验，B站有着区别于其他视频网站的新秩序，但九年过去，曾经的UP主也会长大，被奉为精神家园的B站仍要找寻商业化的良方。

进击的九年
 
说起B站十年间的成长路，就必须从曾经的A站说起。
 
2007年，因热爱日漫，还在念大学的西林创建了二次元视频网站AcFun，他取名xilin，成为A站的第一位用户，同时吸收了在日本走红的弹幕文化，成为国内首家弹幕网站。
 
此时，同为书生的B站创始人徐逸还是A站的网友，网名“⑨Bishi”。
 
当年的他没有想到，两年后A站的一次宕机，催生了日后市值40亿美元的哔哩哔哩。
 
2009年，曾经问题频发的A站遇到大危机，从7月到8月，网站一直无法打开，等番心急的徐逸自己搭建了一家网站—“mikufans”，被网友视为A站的“后花园”。
 
最开始，在金融公司上班的徐逸兼职在做mikufans，他既做运营，又写代码，网站整体也很简陋，只有评论、发弹幕和传视频等几项功能。
 
但未曾想到，九年间，这家曾经的“备胎”网站，已彻底甩开A站茁壮生长。
 
2010年，mikufans更名哔哩哔哩，同时A站还涌现大量刷“大陆最好的弹幕网站bilibili”的网友，引发两站互怼；最终，A站管理员以“莫谈B事”为由，封禁了此类弹幕。
 


“刷屏弹幕”或许意味着B站真正独立，A站自然成为他的最大劲敌，但当年B站各项数据远不及A站，直到2011年，一位名叫陈睿的男人出现在徐逸面前，由此拉开B站的新篇章。
 
作为金山、猎豹上市的重要功臣，陈睿早已是圈内的风云人物，回忆起初遇那天，在杭州一间毛坯房内，陈睿西装革履，他面前的徐逸却身着睡衣，静静地坐在床边。
 
初次相识，两人讨论的却是“哔哩哔哩”的由来，它取名于当年的热门动画《某科学的超电磁炮》，bilibili是主角炮姐使用超能时的声音。
 
当时，由于B站上线多部新番，用户增长使得服务器压力上升，徐逸需要钱来技术升级，而作为B站首批用户的陈睿，便“用爱发电”，给B站投了一笔钱，成为其早期投资人之一。
 
往后，陈睿成为了B站的业务顾问，他也和徐逸组成拍档，共同推动B站走向商业化。
 
随着B站新番增多，A站屡现问题；到2013年，哔哩哔哩活跃人数超过千万，在流量层面逐渐与A站拉开距离，并且获得了资本的瞩目。
 


在那一年，由于正针对90后展开研究，IDG副总裁童晨注意到了B站，在看到它流量的快速增长后，童晨与徐逸、陈睿在北京进行了会面，因为看到二人的默契配合，以及B站所代表的娱乐趋势，IDG资本成为了他们的A轮投资者。
 
到2014年，陈睿入主B站出任董事长，加上喜提A轮融资，哔哩哔哩由此从“小作坊”式的精神社区，走向商业化、资本化的运作。
 
但在商业化的路上，B站也历经不少难关。
 
由于缺少版权，B站的早期视频多从优酷等网站搬运而来，到2014年，B站遭到爱奇艺、华视网多家公司的侵权起诉，同时，其也宣布将不再支持优酷、土豆的内容源。
 
版权，这几乎是每家视频网站必须越过的坎，尤其是商业化刚起步的B站。
 
从2015年开始，B站相继投资M站、日更文化和小红豆等国漫二次元公司，同时还购买了东京电视台多部动画版权，不仅支持了国创发展，还扩充了自身的版权库。
 

 
由于正版独家番剧的增长，B站也推出收费大会员、贴片广告等网站常用的盈利手段，虽引起部分网友不满，但这也是其商业化过程中必须迈出的一步。
 
当然，在视频之外，B站的商业触角还在不断延伸。
 
2015年成立影业公司，2016年代理发行手游《FGO》，2017年组建电竞战队，2018年收购网易漫画，B站以二次元为基本点，将疆土延伸至电影、游戏和娱乐周边等领域，在年轻用户的追捧之下，B站从一颗小苗慢慢长成大树。
 
2018年3月，B站这棵大树在大洋彼岸挂牌，当钟声敲响的那一刻，UP主们共同举杯，心中或许默念着：此生无悔入B站。
 
九年过去，B站的路走得磕磕绊绊，在商业化的进程中也遭遇到各类挑战和非议，但最终，B站超越了A站，实打实地成为“国内弹幕第一站”，并且收获了一个较为圆满的结局。
 
同美团找骑手敲钟，拼多多找消费者敲钟类似，陪伴B站敲钟的则是墨韵、咬人猫等8位UP主；作为Z时代最大的精神家园之一，B站的UP主们无疑是构建起这片家园的中坚力量，他们或许也是B站九年间极为重要的功臣。

用爱发电

“每周都会更新，请注意弹幕素质”、“最近在旅游，缺的今晚补上”、“新片源已经更新”……
 
每周日晚上或者周一清晨，UP主“一只南音呀”都会将最新压制的《RM》“熟肉”上传到B站，由于片韩综源获取和字幕翻译等问题耗时较长，有时长传视频要等到凌晨一两点。
 
“看到没素质的弹幕，我会直接把id拉黑哦”，在更新视频之余，南音还要维持着社区秩序。
 
如今，南音在B站上有51万粉丝，他制作的“RunningMan2018”合集已经有超过5200万的播放量。
 


而在创作激励计划出台前，南音上传视频几乎无偿，完全是“用爱发电”。
 
到2017年，B站上和南音一样的UP主共有100万；今年第三季度，他们生产的PUGV占平台整体视频播放量的89％，月均活跃UP主同比增长130％。
 
南音所上传的韩综，并非在网络上无法找到，但由他精心制作的合集，以及边看边讨论的弹幕氛围则是其他网站难以体会的，这也为B站的社区带来一批忠诚用户。
 
或许，观看者们一句“感谢UP主”就是对南音的最大褒奖。
 
除了南音这样独家制作的视频合集，B站上还活跃着大批原创UP主，会弹古筝的墨韵是其中的佼佼者。
 
在国外生活的墨韵从2014年开始接触B站，最初是民乐论坛里一位学二胡的朋友向她推荐的，最早她只是传一些音频，没多少人看。
 
直到有一天，墨韵上传了一段演奏《中本樱》，时长接近5分钟的视频，获得了官方转发，在当年几乎没有古筝视频的B站，墨韵的知名度迅速上升。
 


当年她上传的视频名为《【古筝】千本樱——你可见过如此凶残的练习曲》，现在这段视频在B站上的播放量超过1800万。
 
视频走红之后，墨韵和朋友们吃火锅庆祝，同时在网上说道“希望大家喜欢我的作品”。
 
作为B站上较早上传原创作品的UP主，墨韵也被邀请到纳斯达克，共同见证B站的上市。
 
可见，无论合辑视频还是原创内容，UP主们的创作动力是构建B站内容生态的基石，他们将其二次元社区的定位向音乐、综艺等领域拓展，而粉丝们通过弹幕的真诚互动无疑是UP主们“用爱发电”的动力源之一。
 
如今，B站已推出“创作激励计划”，将为粉丝数超过1000的UP主提供相应奖励，让他们不再只是“用爱发电”。
 
UP主们的内容不仅对用户有着强吸引力，同时，它也能在互联网中掀起新的文化浪潮。
 
2015年5月，刚在印度开完发布会的雷军却在B站意外走红，一位名叫“Mr.Lemon”的用户上传了一段视频，主人公便是操着一口“土味英语”的雷军，不断重复的“Are you Ok”让一种所谓“鬼畜”的亚文化在年轻网民中风行开来。
 

 
B站上，有人调侃这段视频为“万恶之源”。
 
拼接与重复，打破原有视频的剪辑点，观看体验并不流畅的鬼畜视频却有着极强的影响力，元首、李元龙、诸葛亮，这些影视剧人物均是UP主们最喜爱的“鬼畜对象”。
 
在外人眼中，这样的方式并不搞笑，但在B站用户看来，“鬼畜”文化则是在彰显自我。
 
极光大数据显示，B站20-24岁的用户占比为53.6%，19岁以下用户占比21.6%；招股书显示，用户日均使用B站的时长超过76分钟，正式会员第十二个月的留存率超过79%。
 
95后、Z时代，这是B站用户身上最鲜明的标签，他们一出生便经历互联网浪潮，网络的便捷性放大了他们的表达权，西方文化的进入让他们有着更强的自主意识，“鬼畜”这种对权威的解构形式，自然更合他们的口味。
 
更关键的是，生于90年代的他们更愿为兴趣付费，在移动互联网之下，95后们的付费能力也非同小可，在B站的会员购中，价值400余元的初音未来手办也有3.6万人“想要”。
 

 
强自主意识和付费能力，年轻的互联网用户逐渐成为B站的核心竞争力之一，借助于此，B站得以构建起今日良好的社区氛围；也正因为这群用户，B站才敢于迈出商业化的步伐。
 
同时，对于UP主们而言，“用爱发电”的故事不能将一辈子，除平台创作激励之外，UP主们似乎难以从B站找寻到更多变现手段，广告、付费内容仿佛还走不通。
 
更关键的是，B站的信息流和算法推荐遵循着去中心化的道路，虽有利于沉淀用户，但对UP主来说，几千万的播放量，粉丝或许只有几十万，这对其创作积极性的消减也不能忽视。
 
可见，不仅是UP主，被冠以精神家园的称号B站也有着自己的苦恼，对创作者变现手段的缺乏，也暴露出B站在商业化道路也面临不少压力。
 
探路

在第三季度的财报中，B站实现了10.788亿元的净营收，同比增长48%。其中，游戏业务营收7.44亿元，直播和增值服务营收1.694亿元，广告业务营收1.373亿元，后两者同比分别增长292%和179%。
 
同时，在这一季中，B站月活达到9270万，同比增长25.37%；付费用户达到350万，同比增长超过两倍。
 
营收和用户双双增长，B站这一季财报不乏亮点，但光鲜的数据背后也有着不少问题。



营收层面，游戏业务还是主力军，占比接近七成，其中，仅《FGO》一款手游的营收占比就超过70%；更令人关注的是，2.46亿元的单季亏损也是B站的心头肉。
 
和其他视频网站一样，如何找到有效的扭亏模式，是B站必须越过的坎。
 
从用户、关系和交易的角度来看，B站的用户优势在于较高的留存率和年轻化的属性，但在构建关系和交易闭环的维度，B站还有诸多难关要破。
 
因而，B站自2015年开始，从其ACG的定位出发，不断展开其商业化进击的步伐。
 
在B站营收主力的游戏维度，其在2016年代理发行的手游《FGO》成为其头部作品，其下载排名一度超越《王者荣耀》，同时其还参与了《阴阳师》、《恋与制作人》等热门手游的制作发行，但目前其自研手游仅有一款。
 
在动漫角度，除了收购网易漫画，B站还与腾讯达成合作，获得了《火影》、《银魂》等热门日漫的转授权，同时其还拥有《刀剑神域》等热门新番的版权，并且自2015年开始，B站投资了娃娃鱼、小红豆和千里眼文化等20余家动漫公司。
 

 
在ACG维度之外，B站的拓展步伐也从未止息。
 
2015年，哔哩哔哩影业正式成立，其在当年参与了《西游记之大圣归来》的制作发行，后者则斩获近10亿元票房。同时，B站还在直播、周边售卖和线下活动等层面不断拓展着业务触角。
 
动漫、游戏和电影，哔哩哔哩不断发力延伸网站的使用场景，在坐拥年轻用户之时，打造关系网络是B站延伸场景的关键所在。
 
一旦场景延伸，用户看完动画刷漫画，刷完漫画打游戏，其在平台的停留时间不断增长，再辅之以弹幕、评论等社区玩法，B站想要再进一步加强用户粘性，当用户沉淀下的关系越多，其更愿在此逗留，也会为B站的商业创新带来更多可能。
 
不过，B站在游戏产品多以联运和代理为主，并且遭遇着腾讯、网易等巨头阻击，动漫布局刚刚起步，影业公司创立不到一年也被传卖身，其通过ACGN构建用户关系的战略也在遭遇冲击
 
但回归以场景构建用户关系的本质，B站将进一步开疆拓土，并且不脱离ACG的主线。
 

 
除了拓展场景，这些使用场景如何用消费本身相关联，在聚拢流量的同时，为B站打造交易闭环也是其亟需纾解的问题。
 
从目前B站拓展的ACG场景中可以发现，内容付费仍是主流变现手段，无论是视频会员还是游戏充值，本质都是在为内容付费，此外，周边和门票销售也是其变现方式之一。
 
但矛盾在于，作为一家视频网站，强社区化的B站却难以大面积展开广告、付费会员等盈利模式，因此，脱离视频社区的游戏反倒成为B站的主要变现手段。
 
另外，线下活动门票一方面以代理为主，另一方面也难以带来持续现金流；而在周边销售上，B站也非消费者首选的电商平台，其在第三季度的营收也仅为2810万元，占比较低。
 
可见，B站想要打造交易闭环实属不易，内容付费、广告和线下消费等营收手段，还难以撑起B站的商业生态。
 
更关键的是，B站的主力用户有着自己的消费红利期，其稳定性难以保证。
 
目前，24岁以下的用户是B站的主力群，少不经事的他们正被二次元的魔法所吸引，但当他们步入社会，长大成家，三次元世界才是最终归宿，这也意味着，他们在B站上的购买力也会有所下降，用户收入的持续性将是考验B站的难题之一。
 
因此，不仅难以营收手段上捉襟见肘，核心用户流失，向微信等平台迁移也影响着B站打造交易闭环，这也是其要构建商业生态的关键之处。
 

 
不过，作为一家走上商业化道路不足十年的公司，B站找到了二次元市场这一垂直金矿，并且在年轻用户心中插下一杆旗帜，这也是B站能获得巨头资本青睐的原因之一。
 
但在商业化的这条道路上，B站的努力探索必然也会遇到更多压力，一方面来自于监管的红线，另一方面作为上市公司，大规模烧钱扩展，B站也要考虑资本市场的反作用力。
 
九年光景匆匆走过，曾经的小站哔哩哔哩已成为上市公司，如同曾经的“追番少年”，克服了一路烦恼，最终成家立业，现在的B站仍在成长中，场景和变现的烦恼仍待克服，当它最终长成大树之时，那些“用爱发电”的UP主和用户也会欣然微笑。

第22回
文/金错刀频道  祥燎

 
春节将至，不折腾不是巨头。
 
支付宝有五福；抖音有七张音符卡；今日头条有金卡和钻石卡；百度“全家桶”也已上阵...



不发个几亿红包，哪个巨头敢自称陪用户过年？
 
当然，陪用户过年，不过是给营销冠个温情的名头。它们在意的，是新增用户、活跃用户、是用户使用时长。
 
互联网公司们都想在春节期间，一战成名，因此套路频出，不过刀哥发现，用户的反套路手段也不少：红包我要。为你拉新？想都别想！

1
1

被玩坏了的红包营销

春节的营销，绕不过微信红包。就是这匹黑马，直接带动了互联网公司在春节搞营销的潮流。
 
微信不是第一个推出红包的，但借着春节的东风，微信红包成功后来居上。
 
2014年春节，微信红包一战成名，该年除夕夜参与红包活动的总人数达到482万人次，最高峰时，每分钟便有2.5万个红包被拆开。



这次营销，被马云称为“偷袭珍珠港”，还有媒体认为，微信红包一年相当于支付宝干了八年，微信线下支付通道被迅速打开。
 
微信红包的成功，让互联网公司深刻意识到，春节已不再是互联网的淡季。
 
一方面春节自带热点，且全民进入假期，用户对各种活动的关注度得到提升，相对容易引发病毒传播这样的群体效应；另一方面，亲人团聚，不同年龄的用户群相互交汇的特点，又使得春节成为了互联网产品渠道下沉最好的方式之一。
 
不想错过春节红利的互联网公司，应对的办法简单粗暴：发红包。
 
这其中，支付宝的集五福活动，算是继微信红包之后，影响最广的一个。
 
2016年，支付宝集五福活动首次推出。根据支付宝公布的春晚“咻一咻”数据，互动平台的总参与次数达3245亿次，是去年春晚互动次数的29.5倍，最高峰时，“咻一咻”峰值达到210亿次/分钟。最终，有791,405位用户集齐了五福，平分了2.15亿的大奖，人均271.66元。



后来，支付宝把红包总额提高到5亿，但如此高的人均红包一去不复返。例如今年，截止今天，就有近1.9亿人集齐五福.....等到开奖时，如果红包金额在2.5元以上，你就该感慨运气不错了。
 
这点红包，可谓食之无味，弃之一点不可惜，不过也很直观地表明了五福活动的深入人心。
 
相比之下，抖音今年刚推出的集音符活动，同样是5亿红包，目前集齐的人不过61万人；今日头条“发财中国年”的集金卡活动，3亿红包，目前也仅有3400多万人有资格瓜分；今日头条的“家和万事兴”的集钻卡活动，奖金2亿，目前更是只有100多人集齐.....



砸一样多的钱，知名度和参与人数却天差地别，同一片艳阳天，总有人要哭晕在厕所。
 
其实，就算是支付宝，即便五福活动成了春节社交新民俗，对于它的社交野心，依旧没多大帮助。
 
互联网公司们都打得一手好算盘，但能像微信红包那样如愿以偿的，毕竟是少数。
 
要说为什么，如今的春节营销，套路太明显，而另一方面，用户精着呢。

2
2

套路用户，反被用户套路
 
观察各家的春节活动，不难发现，其目的无非是拉新、活跃用户、布局社交或支付等。
 
为了达到这目的，它们会想方设法让你拉好友，下载app等。
 
但上有政策下有对策。作为春节活动的参与者之一，最近几天刀哥就发现了人民群众的“智慧”，几乎都成功绕过了活动方为用户设定的路径，不禁感慨集卡如此轻松。
 
1. 敬业福，花花卡，一招搞定！
 
支付宝的集五福活动，敬业福向来是最难集的一张福卡，从活动开始到现在，一直都有人在朋友圈、微博上喊话：缺敬业福！
 
花花卡，则是支付宝今年新推出的一种卡。谁拥有它，届时就有机参与抽奖，奖品是“全年帮你还花呗”！虽然中奖几率不大，但诱惑很大。
 
这两张卡，是今年支付宝春节活动的香饽饽，网上甚至有人叫卖，刀哥见过最高的售价达25元。
 
不过，真没必要买。
 
支付宝的活动，还有一种卡：粘粘卡。有了它，就可以去复制好友的福卡，归为己用。粘粘卡如何来？扫某一特定福字，就有大概率得到。



于是，有人便如此操作：

1. 扫福，得粘粘卡；
2. 让有敬业福或花花卡的好友，先将其他福卡暂时送与他人，只留下这两张；
3. 用粘粘卡去粘好友剩下的两张福卡，大功告成。

用户的这方法，有些取巧，不过好歹和一位好友互动了，支付宝的目的也算达成了一部分。与之相比，其他春节活动方，钱撒得不少，效果可能还不如支付宝。
 
2. 抖音算法，算不过人心
 
今年抖音也加入了春节的营销活动，只有你集齐do，re，mi，fa，sol，la，si这7张音符卡，就有机会瓜分5亿现金。



如何得音符卡？官方设定是这样的。一，与好友在抖音上互相关注，互关一次得一张；三，邀请微信、qq等好友，对方接受邀请后，双方各得一个音符卡；三，绑定手机号，得一张音符卡；四，每天16:00~16:10，抖音发放音符卡，用户通过“抖一抖”获得。



抖音的重点在哪，一目了然。但是，刀哥发现，很多用户并不想让它太容易“得逞”。
 
毫无疑问，与好友互关或邀请好友，这是你得音符卡的主要机会，这也是抖音想让你做的。不过，也许是出于不打扰好友的原则，很多用户选择“作弊”。
 
微博上搜索“集音符”等关键词，然后随便打开一条微博，评论底下有许多人留下电话号码，后面怎么做就不用多说了。在“互帮互助”精神的指引下，隐私观念都被抛到了脑后。



网友还发现了抖音彩蛋。点击集音符界面的抖音图标，便会出现另一界面，弹4下do后，再弹3下fa，又能得一张音符卡。宁可绞尽脑汁找彩蛋，也不肯骚扰好友，真是好用户。



更绝的是，还有“换卡群”。在群内不断发送口令，音符卡可谓源源不断，利人利己...



3. 今日头条也被人薅羊毛
 
今日头条的玩法略复杂。
 
在今日头条的app上，集全“发财中国年”这五张金卡，便有机会参与平分3亿奖金；每集成一套金卡，就可合成一张钻卡，如果能集全“家和万事兴”这五张钻卡，便可瓜分2亿。
 
集齐金卡非常容易。今日头条准备了一堆任务，比如下载“多闪”“懂车帝”“火山视频”等app，重复卡送好友，邀请好友，阅读头条10分钟等，只要你完成相应的任务，就能多得几次抽卡机会。



但是，用户不会“乖乖就范”，他们很快发现可趁之机。
 
因为有“重复卡送好友”这样的任务，为了多得几次抽卡机会，很多人会将多余的卡送出去，没卡的人在“换卡群”里等两分钟就行。



等春节结束，各方发布数据，表示用户新增多少多少，用户时长又增长多少，营销圆满成功。而这边，用户动动手指，复制粘贴，没打扰一位好友，便顺利拿到红包。
 
真是皆大欢喜的结局。

3
3

红包营销，变相的无脑补贴
 
不能怪用户反套路，没有套路何来反套路。要怪就怪，红包营销，被活生生玩成了同质化的无脑补贴。
 
本来，红包营销的设想很美好。时值春节，借势节日氛围，低成本玩转明星营销，比如与明星联手发个红包，扩大影响力，甚至实现几毛钱涨一个粉这种平时想都不敢想的美梦。



但一来就像上文所展示的，许多用户宁愿走“旁门左道”，也不愿乖乖为巨头们拉新，二来还是那个老问题：补贴出来的用户，有忠诚度可言吗？相信会有不少人，领完红包后就拍拍屁股走人。
 
当年微信要做支付，支付宝要做社交，遂有微信红包和五福活动，后者的目的虽未达成，但活动的影响力已毋庸置疑。相比之下，如今的红包营销，照猫画虎，更像是“别人都做我也不能落下”。
 
应该明白，红包塞得再凶，没有像微信那样的产品和运营为基础，用户暴涨也极可能是昙花一现。
 
再者说，红包营销同质化极其严重，且套路极深，基本就是集卡、分享、红包雨等，用户玩哪家都感觉不到新意，到最后反倒能感到一股被套路的恶意，因为总有一张卡你得不到。



支付宝是花花卡和敬业福；抖音是mi卡；今日头条是发卡和万卡.....用户的野法子再多，也玩不过套路啊。就算集齐了，花了许多精力，最后到手的红包却只几毛几块，用户难免累觉不爱。
 
过年也不该这么过，与其自嗨，还是陪爸妈看电视嗑瓜子吧，爸妈一高兴，兴许塞你一个真正的大红包。

第23回今年对于手机行业来说可以说是一个技术年了，各种科技与技术层出不穷，令人目不暇接。当然，新技术是好，这背后又出现了一个伦理问题，那就是老产品该不该或者能不能享受新技术呢？这个问题可以说还是有些争议的，有些人肯定会说了，如果老机型上也能用新技术，那么谁还买新机型啊？不过随着荣耀新一轮技术升级的完成，即将有超过5000万用户享受到最新的GPU Turbo这项新技术，而最老的机型甚至覆盖到了两年前的千元机荣耀畅玩6X。
吓人的技术君临千元机
作为今年荣耀发布的“吓人”的技术，GPU Turbo影响还是非常巨大。GPU Turbo技术是用软硬件协同的思路来提升手机的图形处理性能，效率可以提升60%以上，同时和一般的性能提升不同的是，这个技术还能同步带来功耗的下降，幅度也达30%，这也是为什么这个技术被命名为GPU Turbo的原因。Turbo就是汽车发动机的涡轮增压技术，这个技术通过涡轮装置进行空气压缩进气缸并与燃料经过精准调教，以最佳配比方式压缩进气缸进行燃烧，从而让汽车发动机不用增加排量却可以大幅提升性能。GPU Turbo除了不增加能耗之外，还能降低能耗，显然在技术实现的程度上，还是更胜一筹。
这个技术对于荣耀手机来说意义还是相当重大的，它使得麒麟系列CPU的图形处理能力大幅增强，达到甚至超过了全球领先水平的骁龙系列芯片。通过软件和硬件结合的方式，把芯片性能挖掘到最大，可以说是弥补了荣耀手机重要的短板部分。当然，这个技术不仅仅对旗舰提升效果巨大，对于荣耀的其他系列手机的性能帮助同样明显，这次荣耀升级的千元GT天团的五款机型都是千元机中的佼佼者，包括荣耀9i，荣耀畅玩7X，荣耀9青春版，荣耀8青春版和荣耀6X，机型发布的时间从16年10月到18年6月，覆盖用户超过五千万，可以说是相当普惠了。要知道其实千元机其他方面的性能都还是不错的，短板也大都在游戏性能上，一旦这方面的性能有了大幅升级，自然其性价比也会有更大幅度的提升。

在这个系列的升级中，荣耀畅玩7X的质价比提升我觉得是最为明显的，这款发布在去年十月的机器，16nm工艺8核CPU，5.93英寸的超大屏幕，3340毫安大电池，全系4GB大内存也是当时重磅的千元全面屏机器，通过技术升级提升效能之后，和最近刚推出的千元产品相比也毫不逊色，甚至略胜一筹。
荣耀畅玩7X领衔千元GT天团
我们可以看出，在这些升级系列的机型中，除了旗舰之外，最受照顾的就是荣耀畅玩X系列，不管是6还是7，都得到了格外的优先照顾。而整个千元GT天团升级的序列中，荣耀畅玩7X是目前的千元王者。荣耀X系列一直致力于为千元机带来新的标准，比如荣耀畅玩3X普及千元真八核，4X普及千元全网通，5X普及千元金属指纹，6X普及千元双镜头，而到了7X就是千元全面屏了。这款手机在功耗和性能非常均衡，而搭载了GPU Turbo之后，图形处理能力更有一个质的飞跃，这款机器的性价比又得到了巨大的提升。尤其是非常贴心的还支持TF卡的扩展，让大家可以不必为更大的空间花更多的钱。毕竟手机内存的价格还是远远高于TF卡的，这一点想必很多人都有体会。
尤其是GPU Turbo升级后，荣耀畅玩7X在应对一些大型游戏也开始游刃有余，可以说是目前非常超值的一款千元手机了。虽然不能说超越了旗舰手机，但在体验上的差别显然没有价格上的差别那么大，对于一些精打细算的用户来说，显然是一个更好的选择。假如你去年买了一部荣耀7X，那么用了近一年时间后，其性能依旧可以而如果下的千元机一筹，用到明年再尝试换机毫无问题。而如果以现在的价格买一台，自然也是非常合适的选择。

照顾老用户的品牌担待
其实在这次GPU Turbo升级之前，荣耀已经在千元机中普惠升级了一波EMUI8.0，也就是大部分机型已经升级到了安卓8.0。熟悉安卓系统的人应该都知道，安卓8.0的升级也可以说是一个划时代的升级，不仅仅在安卓系统最严重的碎片化问题上，做出了非常有效的架构改变，而且还在人工智能方面做了突破性的设计。EMUI8.0在系统稳定性、操作流畅性方面的优势非常明显，而新增的智慧识屏、语音助手、快递提醒、稍后阅读等实用的新功能更是备受好评，这使得EMUI8.0的升级对于荣耀老用户来说，也是非常重要的一次体验提升。而这个系统的提升依旧覆盖到了荣耀畅玩6X这款机型，也是非常良心了。
必须要说的是，让这些老机型升级EMUI8.0显然也是一项艰巨的工作，包括需要适配在内存上很多的技术壁垒，需要进行大规模的研发投入，而升级的后果并不会对荣耀的销量有什么直接的帮助而且还延长了用户的换机周期。但是荣耀还是毅然决然为了用户体验的升级这么做了，可以说确实在行业内树立了一个善待老用户的榜样。通过EMUI的大系统版本升级加上GPU Turbo的强势图形性能升级，荣耀手机尤其是千元的用户可以说是世界上最幸福的手机用户了，不仅仅钱花的非常实惠，手机性能还能有极大的提升，不花钱也可以享受到换机的效果。
对于荣耀而言，除了销量之外，我想更重要的还是用户的认同和口碑，只有用户在自己的手机上提前享受到了这些极致体验，下次在换新机的时候，自然也会优先考虑荣耀的手机。而让用户更好的使用这些销量巨大的千元机显然也是一个体验荣耀技术的入门途径。这种长线思维和技术为本的战略，是荣耀品牌增长的秘密所在。就连苹果这样的品牌都会为了让用户更快的更换手机而让手机变的更卡，比较而言，荣耀的良心一定会为它赢得更大的市场。荣耀不计较一时的得失，而是长远的构建自己的品牌未来和技术形象，这种远见卓识，则从另一个侧面证明了其能够快速成功的核心所在。
这次覆盖5000万用户的产品大升级，我觉得也是一次荣耀品牌的大升级，是荣耀用户的福利，也是荣耀价值观的体现。我相信手机的竞争最终是技术的竞争，而品牌的竞争最终是价值观的竞争。希望荣耀在今年能够更上一层楼，完成自己再一次的飞跃。
万能的大熊
微博2015 2016 2017连续三年获得科技领域、电商领域十大最具影响力大V
蓝鲸自媒体联盟2017年年度科技大V
公关品牌专家：曾负责360手机助手、360手机游戏、360随身wifi、360儿童手表、360行车记录仪的品牌营销，均为行业第一品牌。
畅销书作者：《格局逆袭1》，销量超过十万册。《格局逆袭2》，上市两个月销量突破五万本。
微营销第一社群大熊会创始人：2013年创建大熊会，位列中国社群影响力排行榜前五，是国内最大的致力于研究和引领微营销发展潮流的社会化营销社群组织，成员已超七千人。
第24回
【蓝科技】慕白
场景体验是智能家居最重要的入口之一，也是攻克消费者最后一公里的堡垒。
看得清、模得到，这是场景体验的优势。通过场景体验，拉近与消费者之间的距离，在提升品牌认知度的同时，积极带动销量的提升，并取能够很好地洞察消费需求。
做为国民家电格兰仕，9月26日，首家G+智慧家居体验馆在广东中山开业。这家体验馆汇集格兰仕智慧家居研发的最新产品与成果，为消费者提供一站式的智能家电购买体验。
与时俱进的格兰仕正走在智能家居的前沿。据国内权威市场机构研究显示，当前国内的家电消费出现了产品搭配场景化、关联化、多套化的趋势，越来越多的家电零售摆脱单一产品展示，而向整体场景打造。
近年来，消费升级成为中国家电消费市场的一个重要趋势。挑剔的消费者，对于品质家电的审美和功能提出了越来越高的要求，智能化更是成为每一位消费者对于产品的迫切需求。
早在2015年3月28日，格兰仕发布了“G+智慧家居平台”，其支持格兰仕全品系家电的云接入服务平台，让家电实现真正的互联互通,从而实现人机交互、智能管控、粉丝互动、大数据交互等功能，为广大消费者融入智慧生活的入口，带给消费者全新的生活方式。

随着格兰仕“G+智慧家居平台”技术的不断成熟，格兰仕也赋予越来越多的产品以智能化的功能，微波炉、空调、冰箱、洗衣机等,给消费者的生活带来越来越多的便利。同时，格兰仕经过多年的潜力研发，精准把握消费需求及市场趋势，深入研究智能家电领域，已经打造出一件件物美价廉的智能家电。
在广东中山体验店，走进格兰仕智慧家居体验馆，格兰仕ICE WORLD冰箱、普罗旺斯空调、云滴嘀洗衣机，以及一系列微蒸烤、烟机灶具等系列精品家电组成了格兰仕智能家电的强大阵容，展示出格兰仕全品类白色家电的制造实力。
一套套的产品不再是单调呆板的陈设，而是围绕着真实生活场景进行打造，近年来走在消费前沿的“一体化、全方位、体验式”购物环境，让消费者在购物过程中充分体验在家的感觉。
智能化的加入，格兰仕让一件冷冰冰的电器充满“温度”，让每一位消费者都能享受到饭前、饭中、饭后的幸福时光，为每一位消费者带来更美好的生活体验。
在产品类别方面，格兰仕ICE WORLD冰箱、普罗旺斯空调、云滴嘀洗衣机，以及一系列微蒸烤、烟机灶具等系列精品家电组成了格兰仕智能家电的强大阵容，展示出格兰仕全品类白色家电的制造实力。
据悉，当前格兰仕正在加速线下体验店的布局，格兰仕本次开业的首家G+智慧家居旗舰店，将成为格兰仕展示家电智能化的窗口，和向消费者普及品质消费的重要平台。还将成为40年格兰仕新起点的一个重要事件。
本文原创于蓝科技，本站原创文章所有权归蓝科技所有，转载务必注明作者和出处，侵权必究。

第25回　　魏家东/文 《数字营销战役》作者　　
　　北京地铁涨价了，这样的消息无疑是2015年初北京人民最心塞的一个事情，各种关于出行成本的话题飞满了媒体头条，社会化平台上也有很多网友的讨论，微博、微信朋友圈大家都在刷屏调侃，地铁生活已经是这个城市居民不可缺少的一部分。
　　在地铁涨价话题暴涨的时候，有一条消息说12月29日北京地铁2号线有惊喜，这则消息来源于国美在线官方微博。
　　
　　这则消息不仅出现在微博上，在我的朋友圈也有很多人发这张图片，能引起大家转发正是因为这个“地铁涨价”话题的缘故。
　　29日到底是什么惊喜呢？其实很多人都因此悬念吸引，路过2号线的会留意一下，无法经过2号线的人会刷刷微博看看究竟会发生什么？悬念这东西就是引发大家的好奇心，说不准还有人特意为了看个究竟会亲自到现场呢！
　　
　　29日北京地铁2号线列车化身为“国美在线新年寻礼专列”，原来所谓的惊喜是为地铁车身广告而引发的，但是仅仅这样，大家肯定不会买账的，反而会引起用户的失望，会引发大家吐槽也说不定，所以悬念吸引大家到2号线看国美在线广告是第一步，这是注意力的聚焦，第二步呢？还有更大的surprise！
　　2号线地铁，有网友发微博称在地铁里遇见了钢铁侠、美国队长、超人……这些英雄联盟成员正在派发国美在线新年红包！


　　
　　当然，还有一个彩蛋，就是为辛苦上班的白领美女们……专属帅气的外模型男快递员！看看就好，连男同志们都吸引到了。


　　从悬念开始在社会化平台引爆，悬念文案、图片引导大家关注指定时间的线下事件，29日2号线惊喜就是将社会化平台用户吸引到线下，这样O2O营销的玩法很多商家在使用，尤其是我们在线下布局重大的广告投放、活动投入时，需要前期预热，用悬念营销方式，加上借势时事热点，注意力的吸引会被无限放大，这次国美在线营销战略布局很棒，线下车身广告应该是很早就购买，从准备、策划、投放完成，正好踩在“地铁涨价”这个时间节点，所以说“一场有预谋”的营销会赢得掌声，我们必须思考并学习如何看待营销的策划工作，另外整合营销也是势在必行。我们简单分析一下国美在线这次营销的链路：　　
　　第一，线下投放先布局：这次重大的营销战略，一定是要先布局线下营销，购买好线下地铁资源，确定广告更新时间，再进行其他准备工作，地铁换装与地铁涨价时间结合很完美，这一步很好；　
　　第二，悬念预埋引关注：发动社会化媒体，以微博、微信等强关系资源渗透，发图片便于大家转发，在本地网络不断扩散，吸引大家关注2号线到底要发生什么？悬念的作用是激发大家的好奇心。　
　　第三，揭晓悬念再升级：悬念揭晓时大家看到的是换了新装的2号线地铁，但是接下来如何让这个惊喜再升级，“英雄联盟”派发红包就是个好主意，这一点上把线下事件做成了一个引爆点，很多用户看到这些cosplay美国队长、钢铁侠、超人在发红包，不自觉的会随手拍照分享到自己的朋友圈，线下的事件变成了用户参与分享的最好“素材”。　　
　　第四，不忘促销发红包：这场营销从线上到线下，又会从线下到线上，国美在线派出了“英雄联盟”发红包，红包一定是与网站相结合，线下活动引流线上，营销不只为了噱头，还要为促销加把力！　
　　我再把这场营销的亮点总结一下，希望更多营销人可以学习借鉴：　　
　　首先，学会借势：借势这东西巧妙且省力，哪里有大事件哪里就应该有企业的营销，势借的好，营销才会更好，品牌曝光便更广，大事件哪里找，微博热门排行榜、百度风云榜，不看头条看前十、前百，要懂得预测热门，从次要热门话题时就开始准备，而不是只盯着最热门的，那个时候你已经晚了。还有就是每年的常规大事件是早就会知道的，比如世界杯、奥运会等各种赛事，或者各种节日、特殊日，电商里常见的就是各家电商的店庆等，都可以借势！　　
　　其次，玩转悬念：悬念这事情不好做，要懂得分寸，把握火候，在大事件揭晓前稍微透漏一下，让大家规定时间去关注，“有好事发生”、“有惊喜”，或者干脆什么也不说，就是让网友云里雾里，但是悬念的揭晓要一定够惊喜，蒙上一层纱，这是激发大家的期待，万众瞩目就不要让人看得心凉，超出预期你就胜利了，就像古代的新娘，都是结婚当天经过各种仪式后才揭开盖头，看到新娘的脸，众人才有接下来的反应，悬念的玩转，你要学会。　　
　　最后，巧用O2O：现在做营销已经不是单纯发篇稿件、做个广告，线上线下整合营销，用O2O的思维，把线下的户外广告、活动事件都当成社会化分享的素材，这就形成了营销的良好生态。　　
　　这趟列车已经驶入了2015年，电商的营销已经不仅仅在线上进行广告、公关的厮杀，借势整合、玩转悬念、巧用O2O让国美在线打出2015营销头炮，地铁告别了两元时代，在这个涨价话题的借势上国美在线无疑做了一个不错案例，透过这样的分析，你学到了吗？

魏家东/文(《数字营销战役》作者、知名互联网评论员、知名自媒体人、社会化营销践行者，品牌营销专家、金瑞营销奖评委，WeMedia成员，2014年度最佳自媒体！微信公众号：weijiadong2013或搜索“魏家东”，欢迎大家在搜狐新闻客户端、今日头条客户端、网易云阅读订阅“魏家东”的自媒体。)

第26回　　软件时代，终将过去。而从这个意义上讲，应用商店的最大竞争者，其实是浏览器。
　　9月头上，Facebook的CEO扎克伯格在一个公开场合表示：“押注HTML5是个巨大的错误，现在公司将聚焦移动、推出原生Android应用。”据他声称，Facebook5.0放弃了html5的web app转而投向native app后，数据显示有半数iOS用户在4天内选择了更新客户端，在App Store的评分也在短短三周内从2颗星上升至4颗星，更新后iOS用户阅读的新鲜事数量提高了一倍。不过，话音刚落，两天后，Facebook的产品开发人员就发出了和他不太一样的声音。
　　在Facebook的一场面向媒体的会议上，开发人员说：“HTML5以及基于HTML5的Web版Facebook不会就此消失——事实上，为了给用户带去更棒的体验，HTML5在未来扮演着非常重要的角色。”
　　这似乎是一个矛盾。但在我看来，这代表着战术和战略两种选择。战术上（或者说短期内），native app被Facebook当成重点，扎克伯格列举的数字都是短期数据。而在战略上（或者说长期而言），Facebook并没有放弃web app.
　　一直以来，在native app和web app的选择上，都有着争论。8月我参加一个某手机浏览器的研讨会时，主持人还问过这样的问题，并要求到场的讨论嘉宾“站队”。我表示在没有时间这个变量下，无法站队。因为很明显的一点是，短期内原生应用有优势，而长期，则是web app.
　　首先要明确的一点是：商业文明，其实是供给方推动的。没有人在iPhone诞生之前就会冒出这样的想法：我需要这样的手机。一个有趣的关于调研的笑话是说，在汽车没被人发明之前，所有的用户调研都是：要更快的马车。从大的意义上讲，供给方愿意选择什么，这个市场就会向那个地方所倾斜。就app而言，无论是开发成本，还是未来对用户的控制（比如说web app几乎就是供方升级就完成升级的），web app都具有更大的优势。
　　不过，需求者的具体需求也必须考虑到。Native app的优势在于它能让用户体验更好，也能让设备更好地发挥硬件功能，最重要的是：在当今的网络状态下，native app显然比web app更让用户青睐。
　　这不得不让我想起早期的桌面互联网时代。当年的网速比起今天来说，可以用“极慢”来形容，于是在很多具体功能上，人们都倾向于用“客户端”（其实就是native app）。最好的例子莫过于邮件。国产的Foxmail成为早期最出色的工具软件之一，它就是一个用于邮件收发的客户端。一个不支持POP3协议的邮件服务商是很难得到用户青睐的，因为它迫使用户必须用浏览器来收发邮件。在慢速网络下，这是一个非常糟糕的体验。在中国，hotmail邮箱更多的只是用来登录msn而不是用来收发邮件就是明证，因为它不支持POP3协议。
　　但web端的邮件具备了这样的好处：你可以用不同的机器登录上去看邮件，这一点随着人们的手持设备越来越多样变的越来越重要。如果转发一份带有大附件的邮件，速度会很快，因为那个附件本来就在服务器上。两个前提条件的改进促使了越来越多的人使用web端的邮件：硬盘的廉价导致的邮箱空间变大，以及网速的大幅提高。
　　随着桌面互联网的网速提高，越来越多的软件倾向于web化，比如有web qq之类的基于网络的聊天工具。有些软件的安装包都web化：用户下载的其实是一个很小的软件安装启动程序，真正意义上的软件需要机器在安装时处于联网状态获取。这样的好处是：用户下载到的永远是最新版本的软件。
　　开发成本的降低是很明显的事，web app基本上可以通行于各种设备上，native app则要建立不同的团队去做不同的开发，还有大量的适配工作。但更重要的是，开发者对这款应用的控制力增强了。Native app只要用户不选择更新，开发者除了让这款应用停止它可以运作之外别无它法。QQ就是这么干的，不更新新的版本就无法聊天。但QQ这么干也有两个重要的前提：其一是在QQ已经覆盖量很大的情况下，它对用户的逃离并不担心；其二这款软件的使用需要在线。一些单机版软件（比如游戏）根本控制不了用户更新还是不更新。
　　Web app还有一个非常重要的好处是可以绕过应用商店，这点在iOS系统上特别抢眼。比如FT英文版就是一个web app，它向用户收费无需给iOS抽成，也不存在审核不审核。当然，这是一把双刃剑，离开了app store，也就是FT这么大名鼎鼎的品牌才能得到用户的注意，一般的初创应用，都不晓得去哪里做推广。
　　移动端的浏览器兴起，可能为这些web app提供了推广的渠道。浏览器特别喜欢web app，因为两者的对接几乎是无缝的。而在这两年，移动端的浏览器的确开始发力，巨头都开始涉足这个领域。
　　当下的移动互联网时代，正如早期的桌面互联网，网速很慢费用很高，native app的优势可以在这个背景下被完全发挥出来。但随着情况的改变，web app将慢慢取代大量的native app（并非全部，特别是游戏，正如桌面互联网中端游还是很大一块市场，移动网络中亦然），这是桌面互联网的规律，同样也是移动互联网的规律。
　　软件时代，终将过去。而从这个意义上讲，应用商店的最大竞争者，其实是浏览器。
第27回　　3Q的冲突，本质上而言，是一场与商业逻辑有关的冲突。从略微宏观一点的战略角度而言，360是进攻方，因为它想取代QQ成为客户端第一。而从具体战术的角度而言，QQ则是进攻方，因为在今年中秋，腾讯大规模地采用了所谓“静默”安装的方式，利用QQ，悄悄地在用户客户端上部署了一款和360功能极其类似的QQ管家。
　　在这场争斗中，QQ是“卫冕之战”，也就是确保自己的No.1位置不失落。双方争夺的就是这么个东西。可以这么说，腾讯依靠中国最大的客户端建造了一个全球市值排第三的数字商业帝国，而360，谋求的，正是这个。
　　客户端的商业逻辑一个提供免费下载的客户端，能做出这样大的一番生意来，以致于有所谓“客户端为王”的说法，这里面的道道是值得琢磨一下的。
　　在我看来，客户端在明面上能完成两件事：其一、成为信息的传播渠道；其二、成为各种收费服务加载的平台。但它有个前提，就是该客户端能够“常驻内存”，也就是说，用户会让它一直处于运行状态，即使用户不用，而不是用户一旦用完就立刻关闭（故而office组件不能算客户端，谁没事就开着来着）。即时聊天工具显然是一种常驻程序。
　　腾讯利用QQ搞弹窗，那是它6亿用户见怪不怪的事了。弹窗一般用于两个方面，第一是告知用户最近腾讯搞出什么新玩意儿了，第二是直接推送超链接指向QQ.COM的新闻信息。第一个作用为腾讯省去了大量新产品新服务推广的成本：想让消费者知道某件事是需要广告投入的，但腾讯显然不需要。而第二个作用的效果是那么得真实：QQ.COM作为一个新兴的门户，居然在短短几年间，迅速成为中国流量排名第二的网站，仅次于百度之后。无怪乎中国某新闻门户的总编，在微博上对它咬牙切齿地不点名开骂。
　　相对于明面上的两个作用，暗里的一个作用，其实更惊人，那就是客户端会成为很优秀的数据分析基础。比如某网民群体的网络使用时长啦，浏览习惯啦，注重哪方面资讯啦，喜欢使用什么应用啦，诸如此类。大规模被使用的客户端，能起到最真实的消费者洞察研究工具的作用，为所谓的精准营销提供更有说服力的支持，同样，也为腾讯下一步做什么提供极其有用的决策参考。而这一点作用之所以是暗里的，就在于它其实是在“偷偷地”——也就是用户不知情的情况下——收集数据，以致于有窥探隐私之嫌。
　　客户端能够给商业组织带来如此大的利益，故而得到很多逐利者的追捧。QQ是一种即时聊天工具，在中国，即时聊天应用是互联网第一入口应用（也就是打开电脑上网第一件事就是聊天的人最多）。但安全软件，作为用户电脑最基本的防护装备，也就可以成为一种常驻程序。QQ和360的争斗，并非IM和安全软件的争斗，而是常驻权的争斗。因为常驻权直接导致了我上文提到的两个明面作用和一个暗里的作用。
　　腾讯进攻的商业逻辑现在的问题是，为什么这两款软件需要斗得如此你死我活？windows右下角并非只能允许一款常驻软件，他们为什么不能相安无事各做各的？这个商业逻辑，则事关谁处在上游。
　　在这个意义上，360是进攻者（故而我前面说，战略而言，360是进攻方）。360作为一种安全防护程序，可以名正言顺地提供这样一种服务：架构一个软件平台，告诉用户哪个软件比较好，值得放心下载并安装使用，而哪个软件不太好，需要警惕或有选择安装。360大概花了一年多的时间，形成了中国最大的软件集散地，生生地将以前各种软件下载站的市场份额抢了去，另外必然会形成的结果是：它的标准成为了中国用户选用软件的标准。
　　对于软件下载站，即便是当年的头号选手“华军软件园”，也无力和它抗争，但腾讯不是，因为它是巨头。巨头最不能容忍的事情就是标准不在自己手里而在别人手里，这就意味着未来它别再想做巨人了。因为管理上有俗语云，一流企业竞争标准。
　　360后来还搞了所谓“云查杀”，和它的对手可牛的争斗中，或可反映出一二。据可牛的创始人讲，360可以迅速调整服务器上的规则，让用户端的360安全卫士拦截可牛的安装。这件事没有得到最后的普遍意义上的证实（因为同样据他讲，360又迅速撤下了这一拦截，变得死无对证了），但从技术逻辑上讲，360的确做得到。这对任何一个网络服务或者软件服务而言，它岂不都是类似上帝般最后仲裁者的角色？
　　事实上，360在产品的细节方面——比如用户体验——做得相当出色，一点不比一向以用户体验为立身之本的腾讯来得差。用过360的人都知道，360会让你变得越来越傻，因为它提供了极其傻瓜化的操作。而另外一方面，人们可能对聊天的需求并不见得随时需要，但网络上病毒木马的猖獗，对保镖的需求则是根深蒂固的——另外需要注意的是，360已经在智能手机上开发了相关应用，在未来的移动互联网上，360不会缺位的。
　　我在过去一篇文章中曾经提到，周鸿祎是马化腾最出色的学生，这句话的意思是说，马化腾利用人有虚荣心的人性赚取了大把类似QQ秀、QQzone之类的收益，而周鸿祎同样诉诸人性，只是他青出于蓝，利用的是人们的恐惧心理。当360和QQ旗鼓相当时，问人们在虚荣和安全之中只能选择其一的话，人们会投奔哪里呢？
　　战术上，这一战局，应该是腾讯点燃了引爆点，中秋的大规模静默安装QQ管家，等于是抄了360的大本营。但以360迅速应对，推出所谓隐私保护器以及扣扣保镖来看，360并非仓促迎战，甚至可以说，360未必不想开第一枪，只不过，可能时机未到罢了。毕竟，虽然装机量360也不小了，但从收入角度而言，360和腾讯，不是一个量级的。
　　腾讯想在360商业上的力量没有到可以和它分庭抗礼之前，就先把360的标准给拿下。拿下的方式有二。其一是用自己的QQ管家，成为用户安全软件的首选；其二则是声称360收集用户隐私，做流氓软件，形成用户对360的不信任。有攻有守，就是腾讯的进攻方式。而进攻的目的很简单：端掉360的标准，打掉360的咽喉之位，从而捍卫住自己客户端头号的宝座。
　　根子上的商业逻辑腾讯之所以被迫去迎战以及捍卫自己的地位，根子上在于，它是封闭的。
　　我曾经在微博上这样说，“有个朋友和我聊到360一个软肋，就是如果微软掐了补丁（照道理你必须是正版才可以获取补丁，中国win盗版率还是蛮高的），360就完蛋了。我想想也是。但微软似乎一点不在乎。这就说明一个问题，腾讯的业务模式其实实在太单一，QQ一个被人利用或攻击，就立刻动摇整个大厦。”
　　当时就有网友反驳我，说微软的基石不就是windows？google的基石不就是搜索？但这位网友其实没明白我的意思。微软打造出了基于windows的生态链，google打造出了基于adsense/adwords广告系统的生态链，全世界有多少公司和团队，在这个生态链上谋求自己的利益，但对于腾讯而言，很遗憾，几乎没有任何人可以从QQ上谋利。
　　当QQ出现竞争对手的时候，腾讯必须靠自己的一己之力去对抗，这次所谓的几家盟友（百度金山傲游可牛），与其说他们的利益和腾讯是一致的，不如说他们害怕360.事实上，这几家盟友和QQ没有什么利益上的共存。QQ管家的静默安装，难道对金山可牛这两家公司就不是打击？QQ浏览器对傲游就不是威胁？百度也在搞自己的百度管家，QQ在公开谴责360声明中，偏偏在安全软件推荐中有意无意地忘却了这个。五家盟友之间的勾心斗角，可见一斑。
　　有人说google是开放的，苹果是封闭的，这只是相对而言。Google是来者不拒式的开放，而苹果则是有条件需审核的开放，我在一篇文章中曾比喻他们一个是哈耶克自由经济的路线，一个是凯恩斯干预经济的路线。但无论哪种路线，人都是允许别人来分食的，一起将蛋糕做大。但腾讯是彻底封闭，它不允许他人分食，只有自己把蛋糕做大并独吞的份。
　　马化腾曾经自己都说，360曾找他投资，被腾讯拒绝。QQ面板上任何一个按钮都是QQ的服务和产品，在推出web qq时，上面唯一不是腾讯的按钮就是gmail，但被人迅速发现有盗取密码的嫌疑，当晚这个按钮就下线了。
　　一个封闭的系统，别人对付它的唯一方法就是：击败它。360咄咄逼人的战略攻势，未尝不是腾讯自己一手铸就的。
　　此文于11月4日由《销售与市场》约稿，成文于6日，刊发于12月号，3Q之战已经基本落幕，这里仅做一个收录。
第28回
 
翟欣欣骗婚事件，应该是近几周最令人心痛的新闻之一。作为创业者的苏享茂被前妻翟欣欣勒索1000万，无奈自杀引起的轩然大波时至今日还未平息，而据核实，苏享茂和前妻翟欣欣都是世纪佳缘会员，并通过此平台认识结婚。
 
互联网平台再一次因为变成悲剧甚至是犯罪的滋生地而被诟病。
 
不得不承认，有一个残酷的事实已经日渐清晰：发达的互联网正在模糊现实与虚拟的分别，以及罪恶的边界。原本隐藏在人性中的恶意，在互联网平台上，已学会了把自己粉饰得光鲜亮丽，然后构成千变万化且触不及防的陷阱，等待着猎物们的自投罗网。
 
上当者，渐趋从无知小白升级为大学生、高材生甚至是已经被社会认可的优质人才。从去年的魏则西，到李文星再到苏享茂，三条鲜活的生命以一种完全意想不到的形式葬送，而他们的死亡的路径之中，互联网扮演着一个并不光彩的角色。
 
如今，我们已经无法预测谁会成为下一个猎物。就像我们曾经无法想象，在互联网这一伟大的平台之上，求职会送命，结婚会伤财害命。
 
但我们知道，肯定会有下一个受害者。而到底是谁害死了苏享茂们，更值得深思。
 
真正承担后果的为何只有当事人
 
翟欣欣之恶，现在已经无需多言，网上任何可发声的平台都有大批人组团谩骂，基于事实、站对立场，总体来讲，多难听的话似乎都可以理解。这是普通民众的可爱之处，在法律尚未裁决之前，以一波舆论征伐试图打得恶人跪地求饶，而这种群众力量引导事件进展、最终走向正义判定的行为，也算是我国法治社会的一大“特色”。
 
更有特色是，由于互联网已经渗透到各个角落，某个人受难，经过互联网发酵之后，便是人人自危，只是这又陷入了一个奇怪的逻辑：如同当初的孙志刚案件，普遍意义的意识觉醒，或是某项制度漏洞的弥补，似乎都得以人命作为代价。
 
可以预期，翟欣欣之流起码已成过街老鼠，甚至还将遗臭一生，而多数人喜闻乐见。不过相比尚有法律审判作为最后惩罚的当事人，将这一群“心机婊”、“绿茶婊”甚至是求财害命的渣女，推至普通用户面前的中介平台，其“帮凶”的罪责又该如何定义？
 
我们看到即使舆论再偏激，它们也只会以冷冰冰的“配合调查”或者不痛不痒的“道歉声明”，来承担口头上的责任，这时候就连擅长网络暴力的众多网友，对其批评都显得软弱无力。就像李文星事件中，Boss直聘一类求职信息网站，哪个不是在内部审查的外衣下安然无恙。
 
世纪佳缘作为涉事平台方陷入舆论风波，当然难以脱责。但道歉有用的话，要警察干嘛呢？虽然翟欣欣事件导致世纪佳缘的母公司百合网一日间蒸发掉的17亿市值，但实际上，对公司来讲这可能也是个有名无实的市场反应，因为百合网本身就是估值虚高，这相当于给它挤出了泡沫。
 
大多数人，总是沾沾自喜于集体对个体的毁灭性打击，但对真正强势的一方，眼看阴霾烟消云散，眼看他楼高盖，剩下的只是选择性遗忘。当然，这不是普通民众的错误，管得了的掌握真理的少数人不管，难道还寄希望于弱势群体的意识骤然觉醒吗？
 
在这一系列的悲剧之中，基于结果向前推，其实可以发现，人性的恶意常常借助互联网遮掩，而身处其中的个体又难以自知，到最后既能有效避免事件发生、又成为追责目标的，除了所谓的当事人，只剩下一个冷冰冰的商业主体，而对商业的主体的责任后果，绝大多数情况仅仅只能进行形式化的整改和舆论批评。
 
这终究是纸上谈兵，商人逐利的本性使得它们只是在保证利益的前提下关心用户，就像现在，估计百合网更在意的是如何挽救资本市场的信赖，而不是通过反省来改革内部审查机制，甚至可能连这个想法都没有。在事件中，婚恋网站的信息失察不论是程序漏洞还是偷懒，都并有真的承担起事件后果。
 
说到底，到最后，承担后果的，只有事件中的当事人，一个丢了性命，一个毁了名声，甚至将接受法律的制裁。
 
底层需求成互联网死亡陷阱高发地
 
从魏则西到李文星、苏享茂，这类事件之所以能引起如此大的反响，不仅仅是因为已经造成人命消亡的严重后果，更多的是他们代表了所有普通用户，都是基于自身的基础需求寻求互联网的解决方式。
 
魏则西是看病求医，李文星是毕业生求职的缩影，而苏享茂所求的也不过是一个单身狗的婚姻理想。
 
如今他们的不幸或许只是单例，但有着相同需求的其他用户，是不是难免也会遇到下一个“翟欣欣”？甚至更为精确的是，最先倒在互联网罪恶下的，为什么总是占据大部分比例的底层需求用户？
 
魏则西、李文星显然属于此类，而苏享茂表面上是世纪佳缘的VIP用户，但从他低于普通人情商的性格缺陷上来看，仅仅针对婚姻这一特定场景，也属于底层需求。
 
也就是说，底层需求用户一定程度上只能追求基层生存需求，即使这样还能发生致死事件，或许这点才是这些悲剧给整个社会的警惕：我们究竟该不该完全信任互联网？互联网平台真的能最好的解决日常生活中的需求吗？
 
说到这点，从牵扯其中的几个互联网信息中介平台的角度出发，除了为一些不正规主体提供渠道之外，也暴露出所有相似平台的某些错误倾向，或许也是造成悲剧的一大诱因：那就是曾经以需求立足的平台正沦为伪需求解决的平台。
 
以相亲网站为例，出发点在于交友进而发展成为情侣或夫妻关系，目的明显是针对单身狗的婚姻大事，这是一般人迫切的真需求。但经过商业化环节的洗礼，对很多用户来讲这一需求发生了质变，逐渐转变为伪需求。这是因为大多数类似的社交平台，已经成为一夜情、情色交易、假托甚至是骗婚的温床。这和当初解决单身问题明显不是一个方向。
 
也就是说，其中的很多用户利用相亲网站来谋求婚姻以外的需求，比如找情妇、钓金龟婿或者是短暂的露水情缘等等。
 
就像某著名相亲节目，站场的女嘉宾来回的就那么几个，即使是百里挑一也早该有个结果，但却并没有。所谓相亲者实际上只是变相地占据资源、寻求出境的机会而已。相亲网站也是如此，在大部分人“不务正业”的环境氛围中，也就相对挤压了部分用户真需求的实现程度。
 
平台知道这是问题，但是却乐见其成。因为可以利用这些伪需求营造商家活跃的假象。而众多用户错就错在，认为这些信息中介真的会解决日常需求，也错误高估了它们的道德底线。
 
互联网万能论正在制造网络“残”民
 
世界上的悲剧都是多重因素导致，如果其中一环发生转折，那结果都可以避免。不论是魏则西还是李文星或苏享茂，若是解决问题的途径不单纯依赖互联网，就有可能透过现实的一些细节推断出违背常理之处，这样起码不会走到最后一步。
 
尤其是苏享茂，从一个局外人的角度来看，只要有寻求法律的意识也不至于被恐吓逼得自杀，又或者稍微实地勘察一下女方的生活环境，也不会错付真心。
 
照这样来看，互联网渗透普通用户生活习惯的同时，也致使他们盲目推崇“万能论”，生病了用互联网查询医院，相亲结婚通过中介网站介绍，求职也普遍使用各类信息平台。一旦这种依赖互联网的习惯形成，就很容易将信任托付其中，或是会不假思索地接受其传达的所有信息。
 
这和现实生活中我们通常信任熟悉之人的道理相似，实际上所反映的是，网络世界和现实世界的界限渐趋模糊，而互联网正向的一面先于阴暗面展现于大部分用户眼中，也就导致了某种程度上的认知性错误。就比如，大多数都知道马云，而很少有人知道卡兹和他的AlphaBay。
 
如今苏享茂的死亡，透露出某些犯罪形式利用网络平台逐渐公开化，看似光明之处也尽是致命陷阱。
 
这种陷阱所能波及最广的自然就是底层需求用户，他们很多时候无知而不自知，盲目而不自觉，求富的常常被忽悠，求缘的最终遭背叛。而且即使刻意隐瞒是平台的责任缺失，但本就处于信息不对称的用户如果不能提高分辨力，还能指望着犯罪分子像某些小说里那样，专门喜欢挑高智商的挑战吗？
 
总而言之，以个体生命为代价换来的意识警惕，或许对普通用户来讲是某种进步，但对于逝者而言则是最惨痛的代价。而这对互联网本身来讲无疑也是一种伤害，当用户从基本信任转变为质疑之后，互联网的普世光环必将暗淡一些。
 
歪道道，科技媒体人，互联网分析师。微信公众号：歪思妙想（wddtalk）。谢绝未保留作者相关信息的任何形式的转载。

第29回

文/王新喜
在线教育火热的当下，在线少儿英语成为资本宠儿。2019年开年，DaDa便完成了2.55亿美元D轮融资；阿卡索宣布完成亿元级C1轮融资，VIPKID再次赞助热门综艺节目《声临其境2》。据恒大研究院统计，2018年在线少儿英语融资额为48.8亿元人民币。根据中国社会科学院社会学研究所《2018中国K12在线英语教育调查报告》显示，家长平均每年为孩子在在线英语教育上花费金额8220元。


下一个互联网巨头会不会诞生于少儿英语赛道？它的趋势是向哪个方向走？要回答这个问题，需要回顾这些年的课外教育进化史。
教育模式升级，从传统班课到外教搬运模式
从课外教育发展史来看，第一代的新东方、巨人、卓越、好未来、精睿教育及瑞思英语是传统班课模式的代表，这一代以老师、教材、教室为中心的简单方式，属于劳动密集型的原始形态。早期的新东方从最开始的托福、GRE培训，四六级、优能初高中部、又到前途出国、泡泡少儿英语等几乎全部包揽，在过去信息不对称的时代，新东方等传统巨头收割了行业绝大多数红利。
这一代教育模式的弊端非常明显，就是传统大班课，"重视语法，忽视口语实践"的灌输式教育模式导致聋哑英语非常普遍，也难以做到个性教育。海风教育创始人郑文丞曾表示，新东方和好未来的核心业务是一对多的班课，优势是毛利高、成本结构好。但班课需要具备一个前提条件——它需要凑齐水平相当、目标相近的学生，否则体验就很糟糕。
而传统的大班课模式也无力打破地域资源不平衡的现状，优质的教师资源供给不足。一二线城市与三四线城市的教学质量与师资力量分化严重。
因此，第一代教育巨头由于其本身的模式短板，也无力主导K12线下课外辅导行业。根据艾瑞咨询统计，在线教育主导的K12线下课外辅导行业在中国的CR4值还不足5%。中国在线教育没有形成某一企业的独家领先，作为行业龙头新东方、好未来、VIPKID也只能分到1%-2%的蛋糕。


在英语教育这个赛道，随着教育模式理念与玩法的进化，第二代玩家开启了外教英语时代，其中第一梯队的玩家有VIPKID及51Talk，第二梯队有DaDa、vipJr及gogokid。另外还包括阿卡索、ABC360、DaDaABC等为代表的起家于在线一对一业务的企业。此外包括新东方在线旗下儿童教育品牌多纳推出了在线儿童英语直播课；以及淘宝教育、腾讯课堂、百度传课等BAT巨头旗下的选手。
相对于第一代，第二代的一个重要的特点资本驱动、品牌营销投入大，对外教的重视超过了第一代。据公开数据显示，51Talk拥有14800名外教；VIPKID拥有60000名外教；DaDa拥有数万名欧美外教师资等。第二代的外教英语模式既有实时的在线一对一、一对多，也有录播视频的形式。
如果说第一代的传统班课模式的核心成本来源于房租、师资和获客，而第二代通过真人老师在视频内教学，将租金成本省掉了；另外，外教一对一与一对多的模式相对于传统的大班课其效果与针对性得到一定的提升，从当前的普及度与流行度以及家长青睐度来看，第二代在线外教模式明显压过了第一代。
第二代外教模式的盈利与模式短板隐现
第二代外教模式课程都以老师主导为主，从外教到中教，一对一的课程，都分线下和线上，走的是"repeat after me"模式。
这种模式目前大致呈现出了三个弊端：其一，孩子的主动性有限，被外教拖着节奏走，没有脱离被动学习的框架。而自主学习与被动学习在结果上的区别极大——孩子们在学习场景下能够模仿，但脱离学习场景后，口语显得乏力与不知所措，这源于外教教学过程中对孩子的学习过程和结果没有能力把控，质量缺乏监控。
其二，没有针对国内学生进行个性化定制内容。当前个别少儿英语在线教育模式采用的是对应美国3年级课程的教材，并不适合中国小孩，中国家长对本土化二次开发教材认同度更高，但许多教育玩家又没有自主研发能力的教研团队。其三，线上录播视频虽然是一种重要的英语教学形式，不受场地、时间等约束，但与学生没有互动，学生完成率比较低。
其四，优质外教师资依然有限，包括VIPkid在内的玩家普遍采取的不固定外教模式，类似共享经济模式去共享外教老师，带来的教学质量难以考量以及效果参差不齐。
从笔者的了解来看，当前家长的诉求主要是让孩子练口语、培养语感并接触国外文化，孩子学得快乐，家长也满意。但弊端在于，很多孩子家长反映，就是看着孩子热闹了一场，师生课堂对话倒是熟练，但课程内容学习效果却并不好。因此有家长表示，外教师生无法深度交流，约老师跟抢车牌似的，老师频繁更换，性价比不高。
原因在于，教育不同于滴滴、爱彼迎等共享服务标准易考量，但当前的外教模式对孩子知识的学习与运用知识解决问题的能力，如何提高应试成绩，没有量化的标准，而它的负效应可能会给孩子造成学习痛苦及自信力缺失。
因此教学效果上不理想也给商业模式施加了压力，包括复购率不高，获客成本高企，利润压力大。据业内透露，一对一辅导中，有六成的费用是要付给老师的，三成的费用作为招生等营销上，仅靠10%的收入要使培训机构实现盈利，并不容易。市面上的在线教育更愿意去推广1对4或1对6等一对多模式来降低成本。
第二代外教模式的困境其中也有资本驱动的因素在，早在新东方出现之前，就有昂立依托交大资源做从小学到初中的英语课外教学，当时在市场红利的驱使下起来一大批良莠不齐的英语培训机构。在目前，同样是资本驱动下，各玩家注重流量与获客，而忽视了产品内容与服务标准的建立，在盈利不稳定的情况下形成资本依赖症，而资本推动的低续费率及高获客成本的平台容易出现较大风险。在2018年，包括理优1对1与学霸一对一均遭遇经营困难，宣布暂停营业通知。而资本驱动、短期求快的模式可能会丢掉教学的质量。
真格教育基金副总裁姜敏认为，1对1模式的财务模型存在天然问题，如果无法保证现金流，当资本市场不好融资的时候，就会出现生存危机。但事实上，目前资本疯狂向在线教育砸钱已有类似于ofo等共享单车的影子——资本不断倒手苦苦寻找接盘侠或倒闭。
第三代——AI+教育能否破局？
随着用户分布的下沉化趋势加快以及直播、AI与大数据技术逐步向教育领域渗透，如今第三代教育类玩家逐步引入了AI+教育的模式。如今"AI+教育"产品大致分两大类，一类是以图像、声音等识别为基础的 AI 工具；另一类则是融合识别技术与自适应技术为基础的 AI 课程。
行业内典型第三代玩家包括巧口英语、宝宝玩英语、英语流利说等企业，它们的一大特点在于，融合AI的辅助模型，来挖掘孩子的学习兴趣，激发主动性。比如说流利说主打的AI是千人千面、个性赋能；巧口英语是AI移动训练+线下过关+北美外教在线翻转课堂的O+O；宝宝玩英语主打经典英文绘本，这些新模式开始给新东方、VIPKID等施加了压力。
这些玩家各自有其自身的差异化。宝宝玩英语主要是针对中国低龄宝宝，自主研发出一系列趣味、互动于一体的线上录播课程，挖掘孩子兴趣，配合英文绘本以及线下应用也颇有特色，目的是为家长创造的高质量的亲子陪伴与沉浸式体验。
巧口英语的AI又与宝玩及流利说不同。2016年上线的英语流利说是AI定制老师的模式，将人机课程和人人课程的结合，为学生提供适应个人基础水平、可以实时得到评测结果、发音纠正等服务。而巧口英语其旗下的大声说英语APP则是面向3岁-12岁左右的学生，通过AI驱动的个性化训练工具，将好莱坞动画、好莱坞演员配音的内容呈现给用户，再将北美外教阶段性在线约课、线下语吧翻转课堂将第一代传统班课与第二代外教连接起来，既糅合了第一代的传统——链接学生及家长，也包含了第二代的北美外教。
这种模式其实针对性改善了外教模式的一些短板，让学习过程变得流程化与循序渐进，学生化被动为主动，而AI代替了家长与外教的监控作用，把教师从重复性事务中解放出来，有更多的时间与精力来关注每个学生的个性化发展，形成一个循序渐进的学习模式。
如前所述，第一代与第二代的弊端在于，传统灌输式语法教育与纯粹的外教搬运的模式，都没有改变聋哑英语的问题，而第三代的AI+教育的玩家都开始从培养孩子的学习兴趣、方法及学习自信上入手。
如果说单纯的少儿英语线上教育模式教不好是因为孩子缺乏自控能力，被外教拖着节奏走，而第三代AI+教育的模式，我们发现一个重要特点其实是从流程上去驱动孩子的自主性与个性化。类似英语流行说这类公司本质是利用AI辅助学生学习，以期实现"千人千面"的个性化教育。
而巧口英语是将AI作为驱动孩子主动学习的个性化训练工具，先让孩子使用"大声说英语"APP每天学习（玩）10-15分钟，AI在这个阶段代替老师与重复的人力，然后让学生到线下的巧口语吧与教练进行线下过关，巩固学习，达到一定要求后，可预约北美外教，通过后台学习数据，有针对性的进行个性化指导。
在过去，监控的环节主要由人工来做，如外教或本土老师，在巧口英语的这个案例里，它由AI系统完成这个工作，再由老师来做针对性的指导及扩展，AI反而让老师的高价值凸显了出来。
第一代传统班课与第二代外教模式过重的体系与高价格都使得它下沉到三四线有难度，而第二代效果不好量化、repeat after me模式的被动等，也难以解决孩子的聋哑英语的顽疾。目前来看，第三代模式更注重教师与技术的成本平衡，将AI与真人老师相结合同时在线上线下开展教学的模式，似乎更能体现在线教育的未来。
AI+教育是要凸显老师的价值，对教学模式做结构性改变
从当前英语教育模式的三个发展阶段来看，每一个阶段都为下一个阶段开拓了一层肥沃的土壤，后一代补齐前代的短板。在第三代教育模式层面，也开始在学习环节发展出了混合式学习、翻转课堂、自适应学习等理念和技术。
这几年来，在线教育新一代玩家不断涌现，始终无巨头垄断行业，这体现了在线教育的复杂性与垂直化分散的特点，从趋势来看，未来几年，从巨头到中小玩家长期多格局并立与高度分散的局面暂时不会改变。
需要明确的是，单纯的AI教育其实不被资本市场所青睐，因为类似于测评或者识别的功能与技术商合作基本上就能实现。而从以上第三代巧口英语等案例来看，AI更重要是起到辅助与监控的作用而不是完全代替人工（即便目前的顶尖AI技术，也不可能完全代替人工）。
AI+教育本质应该是帮助人工节省时间成本，让AI去做劳动密集型的工作，让老师去做有价值的工作。它核心竞争力恰恰是要凸显老师的价值，对教学模式做结构性改变。
当前第三代教育的核心竞争力体现在通过加入AI、并整合第一与第二代的优势，对优质教育资源的整合和AI的分析来提升教育效果，将效率与效果可量化，流程化，激发学生学习兴趣。因此，单纯的AI不是AI教育，尤其是K12领域的学生的自主性问题，它必须与模式改良深度结合，改变第一与第二代的模式短板，才有可能将教育推向更人性化的层次。
作者：王新喜 TMT资深评论人 本文未经许可谢绝转载 我的微信公众号：热点微评（redianweiping）

第30回
最近苹果正经历一场“遭遇战”
12月10日，高通公司宣布，中国福州中级人民法院授予了高通针对苹果公司四家中国子公司提出的两个诉中临时禁令，要求苹果立即停止在中国进口、销售和许诺销售未经授权的iPhone的侵权行为。
据了解，相关产品包括iPhone 6S、iPhone 6S Plus、iPhone 7、iPhone 7 Plus、iPhone 8、iPhone 8 Plus和iPhone X。
随后苹果公司立即声明，会对这一裁决提出上诉。但是据《中国证券报》引述福州中院相关人士的话称，该裁定事项属于专利禁制令范畴，只有一审，不可上诉。
这也意味着这一禁令将会继续执行，苹果只能提出复议，直到法院支持，禁令才会得以改变。
中国一直是苹果手机的第二大市场,如果禁令真正执行，对苹果来说无异于被一记“重拳”捶在了胸口，擂出一口老血。
话说回来，就算没有此次打击，苹果在中国的地位一降再降也是不争的事实。
2017年末，苹果强势推出十周年纪念版iPhoneX，国内定价8388元，可以说也非常强势，可是这种强势并没有得到保持。
自发布以来，iPhone X的价格就一跌再跌。如今iPhoneX官网报价仅有6299元，其他第三方销售平台的价格甚至更低。短短一年的时间，其价格就缩水了2000多元，高开低走的命运不禁让人唏嘘。
另一方面，苹果手机在中国的整体销量也呈现整体下滑态势。
据Counterpoint Research的数据显示，2018年第三季度苹果在中国手机市场份额仅有9%，而在2017年第四季度这一数据还是12%，一年不到时间苹果在中国的市场份额就跌破了10%。
面对这一颓势，苹果也只能眼睁睁的看着市场份额被华为、OV和小米为代表中国手机厂商一点点蚕食，自己却一步步被边缘化，无可奈何。
如果苹果再不想办法挽狂澜之既倒，等待它的可能就是三星一样的命运。
12月13日，据新京报报道，三星在天津手机制造工厂将于12月31日正式停产，三星天津工厂的员工被要求转移到另外的三星企业或者离职。
据了解，三星天津工厂是三星在中国最重要的两大工厂之一，近些年来，由于其手机销量太低，整体成本又居高不下，导致了此次天津工厂的停产。
如果放在几年前谁也想不到三星会在中国遭遇“水土不服”。
早在2013年三星还以超过20%的市场份额在中国雄踞第一的宝座。彼时的华为还难以望其项背，小米也初出茅庐，OV剑刃尚钝，均不可与之一战。
可是之后随着国产手机齐发力，三星开始招架不住，开始了下坡路之旅。尤其是前两年三星Note7“炸机门”之后，三星手机在中国的销量更是“跌跌”不休。
据Counterpoint公司调查数据显示，2018年第三季度三星在中国智能手机市场份额仅为1%。同比下降67%。
在三星、苹果“前赴后继”在中国失利背后，是中国智能手机厂商的逆势崛起。
12月13日和三星天津工厂停产一同喜提微博热搜的还有“小米新设中国区”消息，足见小米对中国市场的决心。
这几年，小米手机不断发力，不但在中国，在国际市场也取得了不斐的成绩。
根据IDC发布的Q3数据来看，2018年第三季度小米手机全球出货量达4690万部，同比上涨21.2%，占据全球市场份额的9.7%,位于全球第四。而另一国产智能手机品牌华为也榜上有名。
数据显示，2018年第三季度华为手机以5200万的出货量力压苹果，全球第二。虽然三星仍以7220万的出货量稳居王座，但是同比出货量却下降了13.4%，疲态尽显。

第31回　　数字技术已经到了不再重新发明什么事物的时候，它接下来的任务就是全面渗透我们生活中的各种设备。
　　最近在一次极客公园组织的活动中，做了一个题为“人的外部化”的演讲，大致围绕着手持设备到可穿戴设备到可植入式设备这样的路径分析。演讲结束，主持人上台提了一个问题：在众多可穿戴设备（比如眼镜、手表乃至戒指）中，最看好哪种设备？我知道留给我的时间只有1～2分钟，很难把这个问题解释清楚，便随便挑了一个“手表”作答。但其实，答案并非如此。
　　可穿戴设备，无非就是可穿戴的数字设备。数字设备包括3个部分：输入、输出和算法。算法由芯片、系统以及基于系统上的应用来解决，而输入输出，今天已经统一由屏来解决。当然，设备和设备之间的通讯也是一种输入方法，比如蓝牙技术。如此，我们可以看到，其实可穿戴设备的成本并不高，制造商只需要一块屏、一个芯片，然后加载一个系统（极有可能是安卓），基本上就可以嵌入到穿戴的事物中了。
　　从电脑到笔记本到手机到平板，这些设备都有着极强的“高科技感”，让人觉得是一种全新的品类：尤其是平板，那是苹果硬生生创出来的一个玩物。但可穿戴设备，在我看来，不是一种品类。它更像是一种传统事物的升级：手表升级为智能手表，戒指升级为智能戒指，运动鞋升级为智能运动鞋。总会有人不戴手表，有人不戴戒指，有人不穿运动鞋，但同样，依然有人戴手表、戴戒指和穿运动鞋。
　　为什么要让这些“设备”升级？其实就是让这些设备可以互相之间通讯。我个人是喜欢挎一个腰包的，腰包里固定放有名片夹、钥匙包和钱包。存在这种可能，我忘记把钱包放进去了，结果会造成很大的麻烦。如果我的含芯片腰包和含芯片钱包之间能够通讯，那么当腰包发现自己袋子里没有钱包时，就可以提醒我。这就是“设备”与“设备”之间的通讯。嗯，有人会说，你以后不需要钱包钥匙包了，一个手机就成。我还是要把手机放我腰包里的吧？
　　尼克洛庞帝在《数字化生存》中就这样抱怨：设备的功能就像以前的仆人，但仆人和仆人之间是会沟通的，而设备和设备之间不会。以前的腰包和钱包是完全独立的两个事物，只要有芯片和网络，它们就会互相发现对方。而这一点，已经形成了一定的需求。至于流行不流行，这年头挎着个腰包的人，到底是少数，但又有什么关系呢？
　　可穿戴设备我们完全没有必要把它们看成一个新的了不得的设备，谷歌眼镜只是眼镜的提升，而不是重新发明“眼镜”——大概是iPhone重新发明手机这件事做得实在太到位了，今天但凡听说有一个什么可穿戴设备，人们就会想它会不会流行，没这个必要。只要原来喜欢这种设备的人，愿意支付一定数额的升级费用把它变成“智能”就行了。
　　真正横在可穿戴设备前的障碍是“电池”，这个行业没有摩尔定律，至今人们并没有在电池技术上取得多了不起的突破。Tesla的底盘上全部是电池，不然根本无法驱动它跑几百公里。在电池无法取得质的提升时，人们转向了无线充电技术，希望在anytime、anywhere都可以让设备获得充电的电源，这个事比提升电池技术容易。于是，可穿戴设备，也有了大踏步向前的可能。
　　要不了多少年，手表里没有一块智能芯片就不好意思说自己是手表了（奢侈品也许例外），汽车不能和手机之类的设备通信就不好意思说自己是汽车了。但依然有人不戴手表，不开汽车，无所谓的事。
　　数字技术已经到了不再重新发明什么事物的时候，它接下来的任务就是：全面渗透我们生活中的各种设备。如果说过去是数字技术在开辟新领域的话，那么未来，将是传统事物的升级。它不再创造多少新品类，但在它的渗透下，所有的传统品类都将成为智能品类。

第32回 
由于对美丽、时尚、潮流和自信的追逐，女性成为了世界上最主流的消费人群，几乎所有行业都不会放弃对女性消费者的产品开发。而女装领域由于有着极强的季节性、快消性、广泛性、必需性等市场特点，更有着永不饱和的市场份额，成为众多企业的兵家必争之地。
伴随电子商务时代的到来，在传统的生产加工型厂家和电商创业者的推动下，新的女装品牌更是不断涌现。但由于大多数企业都采用保守营销，用以支撑电子商务的资金相对薄弱，无法承受电子商务的巨大市场竞争，此时的外界投资机构就显得犹为重要。
对于一个几乎没有市场竞争力的新女装品牌来讲，在问市的短短几个月就吸引到投资，似乎是痴人说梦。但世事无绝对，相当一部分天使投资人或初创型投资机构，也非常看中潜力型品牌的开发。因为这时候的投入份额小，未来的市场收益却有可能十分巨大。关键要看这一新品牌是否有着足够的发展潜力和强大的市场爆发点。AgathaGarcia 女装（简称AG）就在问世不到3个月，收到了2位天使投资人和1家风险投资机构主动伸出的橄榄枝。
 
作者所志国仍然本着理论联系实际的宗旨，结合实际案例来阐述，一个全新的女装品牌在3个月内吸引到投资的必要条件。
一、要有个性的品牌文化
品牌文化是一个老生常谈的话题，但又是企业几乎都会完全省略或轻视的环节。只会过度重视压缩生产成本、原材料采购渠道、竞争对手的价格策略，从而忘记了自有品牌的初始定位。可以说，有很多所谓的新国货品牌，从出现到消失就从来没有过真正的品牌文化。
因为品牌文化，绝对不是简单的说出它的目标人群、价格范围、营销手段，再加上几句虚无飘渺全套、似是而非的拽文就成功了。真正的品牌文化是必须能支撑系统的产品定位，能满足目标人群真正的心理需求和消费需求，能体现这一品牌的市场价值，能让消费者和合作伙伴都为之感动的营销核心。
女性服装的品牌文化，很容易向时尚、白领、年轻女性倾斜，因为这部分人群被默认为最时尚最前卫的消费人群。但也正因如此，使得无数的新生品牌，从刚刚诞生开始就意味着它不具备任何创新和个性。
“AG女装”用了全新的优雅、轻熟、知性、浪漫为核心理念，崭新的提出了“轻熟女”这一目标人群。认为“轻熟女”的历练、智慧、温暖，甚至有历史累积的脂肪所散发出的魅力，让男人无限向往，因此有人称之为“熟苹果深厚的香味”，而不是鲜花肤浅的流香。还成功引用了《瑞丽》、《时尚》等知名杂志对轻熟女精髓的词汇的表现：风韵、母性、女人味、优雅、高贵、独立、体贴、内敛、性感、理解。
通过具有品位与情调的原创设计师女装品牌，展现魅力、拒绝庸俗。填补目前国内服装B2C市场设计师原创女装品牌的空白，优雅轻熟女们有了更多的网购选择。凭着全新而特色的品牌文化，很快就倍受市场关注。
 
二、要有专业的品牌代言
创业型电商、中小型电商永远是把节约成本当作第一任务，所以新品牌推向市场时，各项成本永远是压缩压缩再压缩。甚至希望能像压缩软件一样，把几十万的费用需求轻轻就压成几万元，还可以达到同样的市场目标。当然，这种可能性几乎为零。
很多服装新品牌为了节约成本，根本不会考虑“品牌代言人”。甚至产品图片也不愿意破费请模特，顶多是请一些价廉物美的大学生甚至员工来顶替。粗糙的表情配上粗糙的拍摄，使很多服装输在了互联网冲击力上。
“AG女装”的创业团队也没有足够雄厚的资金去请一线的范冰冰、章子仪等巨星，却也没有随大流的去请一些退役影星或者过气的老歌星。而是请了正在走红却又价格不贵的世界知名模特，作为形象代言。专业的世界模特，更注重整体服饰与个人气质、魅力、生活场景、甚至情感状态的搭配与和谐，不仅仅将服饰当作一层包裹着身体的布料，而更重要的是作为一种生活哲学、情感追求的综合表达。所以系列的图片拍出了产品的内涵、视觉的冲击，也拍开了消费者的腰包。
 
三、要有系统的品牌推广
市场推广同样是企业的“老大难”，投硬广根本不敢想像；投百度竞价几乎是赔本赚吆喝，真正的利润都被百度拿走了；投EDM、短信群发，虽然成本低廉但市场效果几乎是石沉大海；谈到论坛营销、微博营销，却更像是纸上谈兵。新品牌的市场推广计划，几乎都要更改5遍以上似乎才更保险。而且只要有一天市场效果没有达到预期，老板就想立刻停止所有推广。
“AG女装”采取的是最简单也是最复杂的推广策略，每个月只花8万元并全部用于软文营销。撰写了“女装B2C黑马乍现  AgathaGarcia将开放注册”、“ AgathaGarcia 时尚女装揭秘轻熟女：大女人的小情调”、“ Agatha Garcia时尚女装,用心刻画轻熟之美”等几十篇品牌文章。
每周发表二篇品牌文章，每篇文章发布60家以上主流媒体。同时邀请了知名专家刘东明、郭涛等电商界知名专家，作为营销顾问。通过微博、博客等渠道，对品牌文章进行点评。很快各大知名B2C、团购网、淘宝商家，纷纷找到了“AG女装”要求营销合作或网络代理，四两拨千金的营销手段再次奏效。
 
作者所志国只想通过上述的案例说明，做女性服装品牌。并不意味着一定要几百万元打造一个B2C平台，也不是一定要烧钱才能做电商，而是在符合市场规律的前提下，要有所创新和突破，同时还要有着对电商的热情和信心。
第33回共享经济的风，由共享单车吹向了各个领域，如共享篮球、共享洗衣机、共享充电宝、共享书店、共享汽车、共享睡眠、共享雨伞等，这些新兴的创业项目里都看到了“共享经济”的缩影，在这么多共享经济中，有真的共享经济创新存在，可大部分都是伪共享，当然，疯狂的资本市场可不管是否是真伪共享经济，反正只要自己不是击鼓传花的最后一位，共享经济的游戏便可以一直玩下去。
近期，“共享”大潮里的跟随者迷你KTV也纷纷成为“创业明星”，据IT桔子“迷你KTV领域的创业公司”专辑显示，目前市场的玩家共有六家，雷石科技WOW哇屋、LoveSing爱唱者音响、艾美科技咪哒miniK、友唱M-bar、微狗科技聆嗒Minik、星糖miniKTV，整个市场的融资额超过1亿元，日前，7月份成立的“迷你”KTV也宣布获得了数百万元的天使轮融资。


雷石科技WOW哇屋、友唱M-bar背后均有着传统KTV的影子，而艾美科技咪哒miniK、LoveSing爱唱者音响则有着音响研发、音乐设备研发的基础，从这一点看，迷你KTV厂商们的基础，比共享雨伞、共享单车厂商们的基础要牢固的多。
据郭静的互联网圈观察发现，目前北京、上海、广州、苏州等多个热门城市的地铁站内、商场内均有不少迷你KTV的设备存在，偶尔也能看到有用户进去使用，就使用频率方面，比共享充电宝的次数要高。
迷你KTV是否会像共享篮球、共享雨伞、共享洗衣机一样“火一把就熄灭”，还是会像共享单车一样，越做越大呢？
一、迷你KTV是共享经济吗？
对于迷你KTV创业者来说，可能需要借助共享经济的tittle来讲故事，既能简单快速地让投资人理解，并且被吸引，同时又能借这个热点上位，“迷你KTV租赁”、“人人KTV”的概念肯定没有共享经济的概念好用。但迷你KTV究竟是不是共享经济呢？显然不是，创业者内心肯定也知道不是，只不过当前需要有一个概念来借势，创业者们利用共享经济借势再好不过。
《认知盈余》一书里提到了一个很重要的概念叫“盈余”，当众人的“盈余”时间累积在一起便有可能爆发出无穷的能量。而共享经济跟“认知盈余”类似的一点在于，其是建立在现有资产、资源上的，并不是某个商家花费高价做一批产品，放在公共空间给用户租赁使用就算的。
迷你KTV就是各大商家自己做一批设备然后放在公共区域给用户使用的，并不是这些公共空间本来就有的。如果迷你KTV也算共享经济的话，那么在国内外早就风靡的自动售货机也算是共享经济了，但显然没人认为自动售货机是共享经济。
二、跟共享单车相比，迷你KTV的优劣势几何？
最初的共享单车出来之际，几乎都是一片骂声，但随着摩拜E轮融资超6亿美元、ofo新一轮融资超7亿美元之后，业界对于共享单车也不得不服气，毕竟在当下这个被BAT等互联网巨头们各种收割之后，创业公司仍能获得数亿美元融资的情况，委实罕见。
而共享单车再历经“免费”、“骑车送红包”、“充卡送优惠”等一系列大促销活动之后，用户习惯也慢慢培养起来了，再加上庞大资本方的加持，单车的投放数量也得到了大肆扩充，在用户习惯方面，共享单车也有了基础的数据雏形，在具体位置投放方面也合理的多。迷你KTV跟共享单车相比，又有哪些优劣势呢？
优势方面：1.用户恶意毁坏的情况没那么严重。共享单车早期遭人诟病的地方，就是单车的毁坏率比较高，这会导致虽然能看到共享单车在这里，但就是找不到一辆可用的单车。共享单车之所以被毁坏，一方面是因为用户恶作剧心理恶意去毁坏，也有一部分原因是损坏了靠出行领域赚钱人的利益，这部分出于“报复”心理会就去毁坏共享单车。
而迷你KTV的投放位置大部分是在地铁站、热门商场内，这些地段一般会选择在夜间某时段关门，而有恶意损坏设备心理的人，一般会选择人流少或者人看不见的情况下操作，商场、地铁站内晚上都关掉了，这些人恶意损坏的时机大大减少。
另一个原因则是，共享单车一定程度上跟出租车、黄包车等成竞品关系，会影响这些人的收益，而迷你KTV并不会损坏一大批行业人的利益，迷你KTV对实体KTV的影响较小，单人/双人去KTV唱歌的人占比并不高，KTV的竞争更多的还是线下实体店铺之间的竞争，迷你KTV完全不在一个段位上，去损坏它们实无必要。
2.人力管理成本比共享单车要低很多。共享单车的人力成本并不低，比如搬运人员、维修人员、投放人员以及市场人员等，这些都需要很多的人力才能做到。而迷你KTV走的模式跟抓娃娃机、自动售货机的路数相同，只要把设备往那里一摆，等着用户去使用就能收费，管理、维修、市场等方面并不需要像共享单车一样那么密集。
3.不会占用用户的公共空间。共享单车便利的地方在于，用户停放的时候并不需要将其放在指定位置，这意味着乱停乱放的现象会有不少，而这些被停车的地方，实际上是属于每个人的公共空间，并不单独属于某个人。迷你KTV的规范之处在于，其是以商场、地铁站内等空间为载体，厂商们是需要向商场、地铁站等交租的，厂商并不能随意将这些设备乱摆乱放，相比共享单车，迷你KTV在具体位置方面要规范的多。
劣势：1.天花板可见。据富士电机推算，2015年中国饮料和食品的自动售货机投入使用的有18万台，2020年有望达到 138 万台。一定程度上，迷你KTV跟自动贩卖机的情况类似，因为两者投放的位置会有重叠，比如同一个商场、同一个地铁站内，但迷你KTV的投放密度显然不及自动贩卖机，这意味着可供投放的迷你KTV数量将会更少。
从目前来看，共享单车的使用人数、使用频率等都还是不错的，而迷你KTV的使用人数、使用频率显然要差很多。
迷你KTV目前的计费方式主要有两种，按单曲数收费、按时长计费，单个用户的花费确实要比共享单车要高，不过，总体收入仍比共享单车要差一个量级。单价高，但设备数少、频次低，总体营收的天花板很容易看到。而且，目前市场上还有不少商家在竞争，各家能分得的收入并不会太多。
2.用户习惯亟待提升。共享单车依靠资本市场的力量，迅速让用户使用共享单车的习惯培养起来了。而从目前来看，几大迷你KTV厂商在用户习惯培养的力度上仍然不够，通过加盟商、代理商固然能让设备终端快速覆盖，可用户在商场、地铁内使用迷你KTV的这个习惯是需要被培养起来的。
共享单车方面，用户以骑自行车作为出行方式的本身就有不少，而且大多数成年人都具备骑自行车的技能。对于迷你KTV而言，拥有唱歌基础的人确实不少，但是有去KTV唱歌的人群数量并不多，愿意在公共场所内的“玻璃房子里”唱歌习惯的人就更少了，有用户习惯，又能够恰巧碰到有相关设备的情况就更少了。
迷你KTV是一个介于互联网与传统KTV之间的新兴产品，这种新兴产品，若没有用户习惯在里面，很快就会沦为“过气网红”。另外，迷你KTV目前全是靠用户“自助”使用，用户需要主动走进“玻璃房子”里，需要主动进取点歌、唱歌等，没有服务员来告诉你如何使用，如何跟手机连接。自助模式要求用户本身的网感必须要强，智商不够的话，肯定玩不转，这意味着，又刷掉了一批人。
3.版权成本成“负担”。迷你KTV固然人力成本低，但迷你KTV却比共享单车多了一项成本——版权成本，目前整个数字音乐行业复苏的景象愈演愈烈，得益于网易云音乐、QQ音乐、酷我音乐、虾米音乐等在线音乐平台的竞争，唱片公司们的数字版权也变成了抢手货，唱片公司们已然尝到了数字版权的甜头，会很便宜的就卖给某个迷你KTV厂商吗？
据不完全统计，QQ音乐的曲库量在1500万首，网易云音乐的曲库量在1000万首，酷我音乐无损歌曲曲库就达到700多万。迷你KTV厂商要想让用户玩的嗨、玩的爽，版权就是必备品，否则点一首歌没有，点一首歌又没有，用户肯定会很快放弃这一“新鲜玩意儿”的。
可迷你KTV厂商们目前对外公布的曲库量方面，最多的才几十万首，跟目前整个行业几千万的曲库量相比，还差很远。
版权成本已然成为迷你KTV厂商甜蜜的“负担”，既想要大而全的曲库来满足用户需求，又想消耗的成本低，二者兼得显然不可能的，要知道目前光是设备的成本就达到2万元左右，还有设备安装费、维修费、管理费、租金等，如果版权上再耗费更多的成本，靠当前融资的这么点钱，怕是不够。
跟共享单车相比，迷你KTV有优势也有劣势，迷你KTV对现有KTV市场的冲击也不大，因为KTV是群体性社交活动，而且也不单纯靠包厢费赚钱，酒水、周边服务才是KTV真正赚大钱的地方，迷你KTV是为“孤独者”准备的，属于碎片化消费，迷你KTV和实体KTV并不会有太多交集。
迷你KTV市场的考验在于，用户使用习惯、设备终端覆盖率以及版权扩张速度三个方面，若这些“东风”具备了，何愁不会像共享单车、共享充电宝一样火爆呢？
第34回在不久前召开的华为全联接大会上，华为轮值CEO郭平豪言：“华为有决心、也有能力和伙伴一起，在智能社会时代打造全球‘五朵云’之一。”而在更早之前的华为第14届全球分析师大会上，华为更是放言：“华为公有云必须三年超过阿里云”，叫板国内云计算老大阿里云的意味强烈。
华为进军云计算野心很大，业务规模差距不小
华为进军云计算领域的决心的确很大。就在今年8月28日，华为总裁任正非刚刚签发名为《关于Cloud BU组织变动的通知》的文件,宣布对其公司内部组织架构进行重大调整,将云业务Cloud BU迁移至华为集团下,升级为该公司一级部门,此前该业务隶属于P&S(产品与解决方案)部门。这意味着，华为进一步提升了华为云的战略地位。
不过，尽管华为云在今年动作频频，野心勃勃。但是目前来看，华为云想要三年内超过阿里云的目标可能并不容易实现。
首先，就入局时间来看，成立于2011年的华为云比成立于2009年的阿里云晚了两年，而将云计算放在重要战略位置，阿里行动同样要比华为早两年，早在2015年第二季度，阿里云就作为阿里巴巴集团的明星核心业务开始在财报当中单独披露业务数据。据2016年阿里巴巴全年的财报显示，阿里云的营收贡献达到了55亿，并且保持了连续7个季度的规模翻番。而据阿里巴巴公布了其截止至6月30日的2018财年第一季度财报显示：阿里云计算付费用户数量首次超过100万，环比上季度增加13.7万，已经成为亚洲首家达到百万级用户规模的云计算公司。
其次，从市场占有率方面来看，华为云晚入局的这两年的时间差，正是阿里云高速发展的两年。根据IDC的市场调研数据，阿里云2016年在中国IaaS市场的份额达到了40.67%，超过了第二到第十名的规模总和。这意味着阿里云在中国市场的绝对领导力。相较而言，刚刚成为独立部门的华为云才刚刚上路，未来任重道远。
华为云与阿里云的真正差距到底在哪里？
不过，华为云与阿里云真正的差距或许并不体现在入局时间早晚和当前的市场占有率上，毕竟这些属于“过去式”，而真正让华为对阿里云望尘莫及的可能正是其一直引以为傲的技术实力。尽管华为在技术方面在电信领域的研发实力的确不俗，甚至国内应该是顶尖水准。但在云计算领域，作为一个晚进场的“选手”，技术方面的积累并没有其在电信领域那么雄厚。
一般来说，判断一家云计算公司的是否具备过硬的技术实力的基本维度有三个方面，分别是：基础底层是否安全稳定、云计算核心产品是否丰富以及是否具有面向未来的技术储备布局。下面我们不妨从这三个维度来全面对比分析一下华为云与阿里云，看看两者的差距究竟都在何处？
1、基础底层架构：阿里自研飞天系统，华为采用OpenStack开源系统
首先，从云平台的底层操作系统上来看，阿里云采用的自研的飞天系统，而华为云则采用的是OpenStack开源系统，这是两者在基础底层架构方面最大的不同。
事实上，国内云计算厂商当中，除了阿里云自研飞天系统之外，基于快速部署的需求，大多数云计算厂商都并没有自主研发底层操作系统，而是采用开源的OpenStack系统。而随着越来越多的云计算厂商采用OpenStack系统，其系统架构的弊端开始涌现，比如服务组件不断增加、新功能被持续扩展，各个使用OpenStack开源系统的厂商又都想主导其向更符合自身利益的方向发展，这使得原有的易用性和稳定性渐渐消失。
正因如此，很多此前采用OpenStack开源系统进行云平台搭建的厂商都正在纷纷缩小它们基于OpenStack的公有云计算的规模，如HPE和思科等，而英特尔此前更是决定不再投资2015年7月与Rackspace合作成立的OpenStack创新中心，这意味着其完全放弃了OpenStack，而这为OpenStack未来的发展埋下了阴影。
而采用飞天系统的阿里云的优势却逐渐开始显现。首先，作为阿里云自主研发的超大规模通用计算操作系统，能够保持版本迭代稳定性和一致性。其次，OpenStack只是提供软件层，并不提供云服务，厂商使用OpenStack需要重新在此基础上进行云服务搭建。而飞天系统部署在互联网规模的基础设施之上，它以公共服务的方式对外提供服务，可以让用户直接联网使用，并且提供了丰富的云服务、数据服务、完善的安全体系和云市场及生态支撑。更重要的是，在稳定性方面，飞天已经经历阿里多年双11的超大规模活动的考验及使用，在2014年，阿里云曾帮助用户抵御全球互联网史上最大的DDoS攻击，峰值流量达到每秒453.8Gb，代码优化已经非常完善。相较而言，华为云采用OpenStack，虽然此前一直在公司内部使用或者提供专有云服务，但是没有经历过高并发的数据计算，更多的可以看作是在“实验室环境”下的使用。因此，在面对公有云的使用场景下，基于OpenStack搭建的底层操作系统的代码完善以及突发事件的应对将是华为云未来的一大隐忧。
实际上，为了提升平台的稳定性以及易用性，目前在国内很多中小云计算厂商也正在试图尝试自主研发其操作系统。而华为云未来如果不尽早投身自主研发自己的底层操作系统，未来必然处处受到牵制，难以成长为真正的云计算巨头。
2、核心产品布局：阿里云更丰富，华为云待完善
再看来两家在核心产品的布局情况。
首先，对比目前国内云计算平台的官网展示的产品数量来看，阿里云无疑是目前乃至全世界产品最丰富的云计算厂商，产品涵盖弹性计算、存储和CDN、数据库、网络以及移动云、域名和网站、人工智能、大数据应用等，产品数量有数百个之多。而从华为云官网上可以看到，华为云目前提供的产品只有几十个，产品涵盖的范围也不及阿里云一半。而且阿里云的产品发布速度也堪称惊人。据了解，仅2016年第一季度，阿里云就累计发布22个新产品和612项新功能，其中大数据方面有12个新产品推出。
其次，从产品使用的角度来看。众所周知，云计算核心产品包括计算、存储、网络、数据库、互联网中间件等。在计算产品方面，目前华为云众多产品大部分仅能满足基础使用层面，对于特殊行业或要求较高的行业，比如金融行业，则无法完成支撑，而其实这种类行业才是最考验一个云计算厂商技术和服务能力的。相较而言，阿里云的产品则能够满足企业级客户对计算的高标准需求。就在最近，阿里云刚刚正式发布云服务器ECS企业级产品家族，目前已推出面向适用于包括AI、医疗、视频直播、金融、电商、IoT在内的173个应用场景的19款实例。
除了在计算产品领域阿里云具有优势之外，在存储产品方面，阿里云拥有所有云计算厂商中最齐全的存储产品线，被Gartner评估为世界云存储四强的重要原因之一。在网络方面，阿里云目前在全球开放了14个服务区域节点，包括中国（华北3个、华东2个、华南、香港）、新加坡、美国（美东、美西）、欧洲、中东、澳大利亚、日本，均部署阿里云自研的飞天操作系统，开放了31个可用区，为全球客户部署200多个飞天数据中心。而在这方面，华为云与阿里云的差距就更大，目前华为只有华北、东北、华东等几个可用区。在数据库方面，阿里云采用自研通用型数据库，完全兼容MySQL，产品对标AWS aurora，性能也更加优越。
3、新技术应用：阿里云已落地，华为云刚起步
随着互联网技术的高速发展，我们再次站在了技术变革的十字路口。人工智能、物联网等新技术被业界普遍认为将会主导下一次的技术革命，并将会全方位等改变我们的生活。所以，当下的技术优势可能并不决定胜败，面向未来的技术能力或许决定一个平台到底能够走多远。而对于站在技术发展最前沿的云计算厂商来说，及时研发面向未来的新技术，提供更加完善的产品和服务解决方案，不仅是企业发展之道，更是其最终能否在未来继续引领技术变革来造福人类社会的根本原因。最后我们不妨来看下双方在面向未来科技发展的技术储备情况。
首先来说阿里云，在面向人工智能领域，今年以来，阿里云已经陆续推出了基于人工智能技术的ET医疗大脑、ET环境大脑、ET城市大脑、ET工业大脑等等一系列产品与服务方案。不仅如此，阿里云已经开始执行推进人工智能技术落地。比如今年8月，阿里巴巴与澳门特别行政区政府签署《构建智慧城市战略合作框架协议》，利用自身在云计算和人工智能技术，与澳门交通管理、旅游、医疗服务、城市综合管理、人才培训等方面展开合作，为澳门构建城市治理的人工智能中枢，助力澳门发展成一个“以数字引领科技，智能服务民生”的智慧城市。而在ET工业大脑的落地案例就更不胜枚举。像目前轮胎制造企业中策橡胶集团、吉利汽车已经在落地使用ET工业大脑，通过分析工业生产中收集的数据，优化机器的产出和减少废品成本。通过并不昂贵的传感器、智能算法和强大的计算能力，ET工业大脑解决的是制造业的核心问题。目前来看，华为云还没有在人工智能领域有相关产品和方案推出，这或许与其入局时间较短，技术积累不够有关。
在物联网（IoT）领域，阿里云和华为云则都各有行动，但在应用场景方面稍有不同。今年6月，阿里云IoT事业部正式发布“智能生活开放平台”，希望通过提供连接、设备管理、数据分析等一揽子解决方案，其中包括全屋智能、智能家居、空气环境乃至智能社区等。此外，阿里云还联合近200多家IoT产业链企业宣布成立IoT合作伙伴联盟，旨在建立和培育开放、互通、安全的IoT产业生态，解决当前最为困扰IoT发展的问题——服务碎片化。而华为云则打造了一个IoT平台，而其主要应用场景为车联网、智慧家庭以及公共事业等。而在物联网生态的打造上，华为云也与阿里云保持了惊人的一致，同样是携手数十家合作伙伴组成联盟共同打造IoT生态系统。
结束语
全面对比来看，当下的华为云无论从业务规模上，还是从核心产品布局，抑或是新技术储备和落地方面，都与目前国内云计算的行业老大阿里云有不小的差距。因此，华为云如果想要在三年之内超越阿里云，甚至跻身“全球五朵云”，难度可谓不小，如果这些短板不能补齐，那么三年内超越阿里云将会是空谈。

第35回
 
本月初，云集在杭州、纽约同时敲钟，开盘报13.42美元，较发行价上涨22%，盘中涨幅一度达65%。继拼多多之后，又一社交电商登陆纳斯达克。不过，虽然云集是借着社交电商的风口，在资本市场上扬帆，但其已经不再宣称自己为社交电商，而是更多的称之为一家由社交“驱动”的精品会员电商，这也正是公司上市时的主打概念。
 
2019年社交电商的狂欢还将持续，而且在模式创新和竞争深化的双重作用下，很可能会开辟社交电商更多的赛道，从而衍生出更多细分市场的收割者。
 
比如垂直化，当前多数社交电商平台依靠拼团低价迅速壮大，可同时也逐渐消耗用户信任，在整个行业走向规范化的必然趋势下，垂直化平台于社群运营和产品控制天然具有优势。再加上会员电商兴起，这两者能擦起什么样的火花？
 
新垂直型社交电商崛起？
 
最早一批明星级垂直电商企业的集体陨落，和近几年社交电商的风生水起，看似构成了整个电商行业最大的反差。
 
《2018年中国移动社交电商发展报告》数据显示，社交电商自2013年出现后连续五年高速发展。巧合的是，垂直电商的转折点也是在2013年。这一年，“中国B2C电商上市第一股”麦考林，被斥资约3900万美元现金收购63.7%的股份，凡客、红孩子纷纷暴露危机，一时间一路受捧的垂直电商彻底转了风向。
 
社交电商的兴起，一定程度上，可以说是湮灭了早期垂直电商平台再度复出的可能性，不过，这一新生模式的创新却也让电商的垂直化有了转机。
 
社交的基础是人以群分，以兴趣或者主题为聚集人群的核心，这样的前提决定了社交电商更加适合垂直细分领域。总的来讲，传统垂直电商平台陨落留下的市场空白，将可能由新垂直型社交电商来填充。
 
由此，我们看到，在垂直化方向上已经出现了一批社交电商平台。以随享季为例，随享季在去年5-6月份刚刚内测上线，目前平台用户基数20万人，付费会员已经达到5万左右， 发展势头良好。 
 
作为一个B2C垂直跨境美妆平台，随享季正通过社交玩法，吸引和壮大90后年轻用户群体。比如6月份即将上线的闺蜜团，闺蜜可合并购物车，每件商品都享受优惠，只需收件地址统一即可。而在熟人社交的功能板块，除购物体验分享，用户还可以彼此加关注，对熟人好友公开购物清单、互赠礼物和话题互动。
 
闺蜜团的功能，主要针对用户海淘运费高昂的痛点，根据在线支付服务商 Pypal 和市场研究集团 Ipsos 联合调查研究显示，约25%的海淘者将运费列为其跨境消费的最大障碍，约57%的在线购物者表示，他们不愿意使用非母语网站去购买商品。通过参与随享季的闺蜜团，可以直接帮助用户降低海淘运费，减小购物成本。
 
可见，随享季的社交功能不单单是满足年轻用户的消费需求，关键是以用户为中心，真正惠及用户。
 
垂直化运营，帮助社交电商回归信任
 
纵观整个电商行业的发展历程，各大平台的差异化优势，根源即是不同定位经营所积累的信任优势。比如，在京东买的3C产品，用户不用费心考虑是不是假货、物流是否快速安全，而选择小米有品或网易严选，用户可以相对减少比价的过程。基于这种差异化发展，电商行业的商品质量、售后服务以及物流等方方面面，都走向规范化。
 
社交电商也必然要经历这一过程，而且从消费信任的透支状况看，这些社交电商平台也不得不趋向品质、高端和服务升级。
 
若从这个角度看，社交电商的垂直化运营具有先天优势。一则，不比拼多多这类综合性电商，垂直型平台对产品质量的把控更有效率。这也是其定位所决定，垂直群体对应的垂直品类对产品质量和服务体验，有着更高的需求，所以这类平台通常走的都是精品路线。
 
比如随享季，平台保留10000个精选SKU，其中85%的跨境美妆、10%国内优选、5%大牌厂商代工，而且每月更新5%末位体验感商品，维持当季热销、口碑爆款、明星网红同款等美妆商品的销售。
 
之所以能保障正品，正是因为平台从供应链源头入手，更容易严把质量关口。随享季通过直采直供，减少中间环节的流通，确保用户获得平价高质的产品。据悉，平台目前已与UGG、A’skin、ECO、Zirkulin、山本汉方、Beauty is life等全球数千品牌商达成授权合作。与此同时，采用跨境海外直邮和保税进口方式，也从物流上提升消费者的海购体验。
 
二则，垂直用户群体的消费需求更为精准，平台既能以此为切入点培养用户基础，而且通过社区氛围的营造和把控，更容易刺激用户群体的社交裂变，从而丰富用户的购物体验。就像随享季邀请100余位海淘达人买手，通过试用比较，进行产品推荐及购物指导，这些KOL的垂直属性，也进一步迎合了用户群体。
 
所以说，在多数社交电商平台深陷低端困境的背景下，垂直赛道的入局者，未来也承担着走出质疑漩涡、挽回用户信任的责任。
 
会员制：电商行业的下一步？
 
近年来，所有的电商都在会员领域进行布局。去年8月，阿里巴巴重构了其“88VIP”会员计划，对传统的会员体系进行升级；刚刚上市的云集，也是在去年从社交电商转型会员电商模式，其招股书中特别强调平台的定位是由社交“驱动”的精品会员电商。除此之外，随享季、有好东西等其它平台也纷纷试水会员制。
 
社交电商让整个电商经济的核心从B端转移到C端，这其实和当前所兴起的会员制热潮不谋而合。
 
会员制不仅让平台的商业变现更为多元化，更关键的是，在社交电商充分满足用户个性化需求的基础上，会员的定制化服务能进一步提升用户体验。换句话说，电商会员制的推行，可能在社交电商以用户为核心的浪潮中迎来了最佳时机。
 
当然，各大电商平台的会员体系和服务也是各有侧重，比如，云集目前的会员制模式，更多的是激励小的店主进行分销，而再看随享季，主要是为会员解决跨境商品的退换问题。前者和其平台特色一脉相承，后者则针对用户痛点。
 
长期以来，消费者购买跨境商品，一直存在退货难的问题，这主要是因为不同国家、地区适用法律不同，还有退货制度不健全、退换货涉及海关税费运费等等。所以，随享季从会员服务出发帮助用户解决这一难题。据悉，其会员福利包括全场免税包邮；任何问题都可以10天无理由退货；每月会员专享日，所有会员可享受热卖商品全行业底价。
 
随享季的会员服务，实质上也是其B2C商业模式的深度切入。与占据主流的跨境B2B模式相比，B2C以消费者为中心，着重服务于C端用户，而会员服务的推出，可以让C端用户的体验更加系统化、定制化，让他们感到“物超所值”，这样也有利于增加平台的用户粘性。
 
吴晓波曾断言，会员制将成为2019年最流行的消费者关系模式，不过，这一模式会是社交电商未来的主流形态吗？作为“舶来品”，电商或零售行业的会员制在国内是否具有充足的生存土壤？
 
我们看到，Costco付费会员制的核心，在于通过对上游供应链的强力把控和高性价比商品的供给，将高质量的产品卖得便宜，从而以精简低价的选品吸引消费者成为会员。而亚马逊借助巨头在物流、电商、零售、流媒体等领域内庞大的生态体系，能为用户创造更多的增值服务，所以Prime会员才增长迅速。
 
如今，国内兴起的这股会员制风潮，虽然大多都没有类似Costco、亚马逊的优势，但社交电商平台本身较高的用户粘性，在拼团、分销等模式的刺激下，让用户转为会员的可能性增大。而且随着平台加大对上游供应链的深入，未来议价权的偏移或许也能为会员提供更优质、实惠的服务，进而形成完善的会员体系。
 
所以，自营会员制电商的出现，为社交电商平台会员制的试水，以及对未来整个电商行业升级用户体验，都进行了积极的探索。
 
对随享季而言，其“自营直采+社交内容+会员制”的平台特性，意在打造出国内第一垂直跨境美妆会员制平台。纵观行业新趋势，拼多多、云集的狂奔还未停止，下一个新赛道上的小巨头可能在酝酿。
 
歪道道，独立撰稿人，互联网与科技圈深度观察者。同名微信公众号：歪道道（wddtalk）。谢绝未保留作者相关信息的任何形式的转载。

第36回

原以为2018年是印度从中国海淘的开始，没想到已经是印度人海淘的高潮。
此前，面对新兴的海淘业务，印度政府顺应民意，出台了一项免税政策：印度公民收到海外寄来的商品，只要价值低于5000卢比（约480人民币），就可以免税。
这项政策简直就是为中国海淘商品量身定制的，因为中国商品在印度一直都是物美的代名词和价廉不二选择——更关键的是，很多中国的商品印度根本就生产不了，也找不到替代品。
所以尽管需要等待一周左右的时间才能收到来自中国的商品，印度消费者表示愿意等一回。


所以，去年一年，印度人光是在购买中国手机上的花费，就超过了近500亿人民币，增幅超过200%。
200%的增长速度啊，这是印度GDP增长的10倍多！
印度一些“爱国人士”首先就坐不住了：不得了啦，长此以往，印度人都去买中国货了，印度本地制造业就废了，国将不国了啊！
于是，印度有关部门一合计：是时候出台一个让印度人民冷静下来的政策了。
他们比较倾向的一个方案是：将从中国电商平台上海淘商品的数量限定为每人每年4件。


每人每年只能海淘4件中国商品？还不如照搬中国晚清的做法，实行海禁得了！
但关键是，限制印度人从中国海淘后，印度自己还是生产不出来中国那样的品种丰富、名目繁多的商品，到时候，很多中国商品还会二次包装成“印度制造”卖给印度人。
只是经过这一番包装后，商品的价格肯定比原价高出了不少，到时候买单的还是印度消费者。
但其实类似这样的事，印度政府这些年一直就没有少做。


印度人不仅迷中国海淘，更迷李嘉诚这样的传奇企业家。
十几年前李氏家族将移动通信业务引入印度后，很多印度人也了解到李超人的传奇经历及独特的人格魅力，很多人成了李嘉诚的迷弟迷妹，和黄在印度很快成为大神级存在。
但是2007年，李嘉诚在经过一番考量后决定将和黄从印度市场撤出，在走之前把和黄在印度的移动通信公司股权卖给了英国的沃达丰。


这本来是最正常不过的商业行为，这事要是搁在中国，最多只不过有几个自媒体公众号挺身而出，发表几篇类似《别让李嘉诚跑了》之类的文章，政府方面才不会出声。
但是印度政府却坐不住了，他们觉得李嘉诚在印度赚了一大笔钱，现在拍拍屁股就走人了，连雁过拔毛的机会都不留给印度，是可忍，熟不可忍也！
政府的公职人员就找到李超人，要他缴纳所得税共计392亿港元。
但是李嘉诚闯荡商海这么多年，什么惊涛骇浪没有见过？在决定转手印度公司之前，和黄早就找了一大批法律专家，在交易过程中进行了完备的法律切割。
所以，虽然印度揪着和黄不放，和黄最后还是把官司打到印度最高法院，后者终审判决和记黄埔不需要在印度交税。


按说案子都终审了，这事也该翻篇了吧？
但是更离奇的事出现了：印度税务局跑到国会，在国会通过了一项追补法例，要推翻最高法院的判决，这是违反国际法学常识的低级行为啊。
好在李嘉诚跑得够快，和黄在印度也没有留下什么业务，不然印度会可能会直接没收和黄的资产来抵税。
这样一想，真的很为小米等在印度发展得风生水起的中国企业担心啊！


亚马逊在电商方面有多牛不用多说了吧？这是一家整个宇宙都装不下野心的超级公司。
这些年以来，亚马逊在全世界的扩张一直是佛挡杀佛，魔挡杀魔，只是到了中国后，流年不利，恰好遇到了国内电商平台的野蛮生长，面对阿里和京东的强力阻击，亚马逊在中国一直郁郁不得志。
在失意中国市场后，亚马逊将其在亚洲的战略重点放在印度身上。
多年以来，亚马逊一直加码在印度的电商布局，比如说加大投入印度基础电商设施，最后就连印度最北部的极寒山谷都出现了亚马逊的身影。


亚马逊在印度的投入也初肯得到了回报，最近的调查显示，亚马逊在印度的影响力已经超越了本地竞争对手Flipkart，成为印度最受欢迎的电商购物平台。
但是，印度政府对这一切洞若观火：亚马逊你太不厚道了，卖的东西这么便宜，送货速度还这么快，这是不公平竞争！你想过印度本土商品的感受吗？
于是，印度政府重新起草了一个新的电商法案，该法案从今年2月1号已经实施，其中的一条规定绝对能让亚马逊哭晕在厕所里：印度将禁止电商销售持股公司产品！


对于这个印度电商新规则，首当其冲的是谁？亚马逊！以后亚马逊在印度很难混下去了。
1、无法在印度市场上销售由自己持股公司的自营产品，而亚马逊的自营产品是全世界做得最好的；
2、不能向印度消费者提供特别折扣或独家产品，这意味着亚马逊的会员制很难在印度推广开；
3、禁止电商平台与卖家签订独家销售协议，这意味着品牌和亚马逊合作的可操作空间变得越来越小。
总而言之一句话：印度有风险，电商须谨慎！
作者：电商君

第37回文/ 金错刀频道采访/ 张一弛
回顾中国电商史，有三大行业，一直跟整个电商领域气场不合：
 汽车，生鲜，房地产。
 汽车电商出师未捷身先死。从2010到现在，八年过去了，依然没有一家电商平台完成真正意义上汽车电商的闭环，以李想为代表的一众人，纷纷投向了互联网造车。
 生鲜电商从出生起就被质疑是伪命题，襁褓中又经历了“商超大战”的江湖争斗，2016年生鲜电商企业接连倒闭，惨不忍睹，经历过一场场残酷的淘汰赛之后，才形成了今天阿里、腾讯和垂直生鲜电商共存的局面。
 而新房电商，最命运多舛。
 这一领域不缺创业者，更不缺资本的支持。然而与众多项目起步时的大张旗鼓、声势浩大，甚至以颠覆者、革命者自居的鲜明形象对比的是：他们中的大多数不仅没有触动传统新房产业的一根毛发，反而一步步地走向落寞。
 事实听起来很残酷，却很深刻。
 几天前，刀哥见到了前天猫副总裁潘志勇，今年他的新身份是贝壳找房副总裁、贝壳新房平台事业部总经理，从“电商老炮”到“新房大佬”，我们聊了聊电商的难题和机会：曾经的那些新房电商到底漏掉了什么？
 1 新房电商那么多年，为什么没有一家成功的？
 找痛点是一切产品的基础。
 新房十万亿市场没有一家“现象级”电商，一个最根本的原因，就是在找痛点上不锋利。痛点够不够锋利，是拷问产品的第一个难题。
 回顾一下现在所有涉及新房电商的类型，就会发现，他们一没理解透电商的本质；二不了解用户最痛的需求点：1、以房天下，今日头条为代表的媒体模式，又或是以58安居客为代表的端口模式，本质上是广告模式，主要依靠于自身强大流量，做渠道端口，扩展线下销售，实现流量变现。
 2 以分销、直销为代表的渠道模式：房多多、居理新房等。依托垂直人群，倚重于做线下的用户转化管理。
 但拿到的房源跟其他渠道端没有区别，甚至没有什么竞争优势，不仅存在主体互搏，还离真正的线上交易差的太远。
 看似种类繁多，实际本质上只有两类：
 一是纯信息引流型，靠贩卖流量吃饭。二是是依靠客户维系能力，靠服务和管理吃饭。3.jpg
 这么分析下来，之前的房产电商并不是真正意义上的电商，因为并没有完成电商的交易闭环，基本上还是把自己摆在一个中介的位置上，要么只完成了线上的信息供应，要么仅负责线下的分销，跟整个实物电商完全是两码事。
 那作为用户来讲，通不通过电商的方式买房，意义不大。再来说用户痛点，腾讯内部有个方法，也是腾讯做产品的第一式，是一个拷问：你的用户饥饿吗？这种饥饿，也是用户产生购买行为最重要一点。
 对于传统房地产开发商来说，没有互联网大数据支撑，就无法获得最精准的客源，来到开发商案场的都是散客，直接导致成交效率低下；其次，营销也是另一大软肋，基于自身的营销，很难形成大的影响力和知名度。
 对于用户来说，痛点就更不言而喻了，主要集中在三个问题上：
1、房产信息简单粗暴。过去的一些房产电商平台提供的房产信息，质量较低，要么是简单的图片，要么是不够精准且单一的描述信息，很难满足消费者在线上选房的基本需求，最终还是要到线下去找房看房。
 2、房源太少，“同款”房源没有价格优势。如果在线上购房，没有价格优势，那么消费者在线上选房的意义便大打折扣，而且如果不能根据消费者的需求精准推送匹配的房源，买房效率也未曾提升。
 3、服务割裂，无法覆盖交易全程。很多电商仅提供线上的前半段的服务，不参与到后期的服务，影响交易服务的质量，也降低了交易的效率。
 说穿了，想要在新房电商的转型期赢下这批用户，必须具备真正的价值，具备一击即中的真实体验。2自我革命，如何在互联网时代做到尖叫？在四年前，贝壳的雏形就已经出现在了链家内部的讨论中。一直到今年4月，“贝壳找房”正式上线，作为贝壳找房的新房业务板块，贝壳新房的逻辑是什么？
 上游对接房地产开发商，下游连接经纪人，再由经纪人将线上看房的用户，精准的带到开发商的线下案场，形成开发商——平台——消费者的交易体系。
 也就是说，贝壳新房的基因和背景，决定了它既有敏锐的用户嗅觉，能准确提炼用户真实需求，又有优秀服务能力。
 细究起来，最核心的莫过于三点：
 1. 贝壳新房有To B基因
 贝壳新房首先能跟开发商形成联动。
 “我们跟友商最大的差异，我们不收任何端口费。” 潘志勇说，“我们想办法尽量把渠道费用降低。今年我们跟万科开展了贝壳新房的‘直通车’的合作尝试，贝壳新房直接把流量、商机导给万科，由万科的置业顾问直接承接用户的询问与到访。合作仅60天，万科收获3800组商机，合作后商机增长4.9倍，3大主推楼盘成交25套，去化效果显著。”
 贝壳制定的“直通车”业务，将平台上的商机、销售线索直接推送给开发商案场的置业顾问，通过案场置业顾问实现快速转化。既确保了购房者在高效的服务中获得想要的房源信息，也让开发商能够通过最短的路径最快的时间，实现新房交易的成交。而这样的数据与商机分享互动，是其他一些平台无法提供的。
 数据是贝壳新房的核心武器，用2个词概括：“量大+多维”。
 “互联网时代，电商平台的优势之一就是对用户数据的洞察与分析。”就像潘志勇所介绍的，贝壳新房在保障隐私的基础上，可以给消费者推荐他最喜欢、最适合他的房子。这无疑可以极大提升购房者买房的效率，极大程度帮助开发商实现快速高效的去化。而这样的能力也来源于贝壳平台对用户数据的积累和研究。
 “智能找房”是贝壳新房平台基于大数据的辅助工具，根据消费者的选择偏好，为消费者推荐相似房源的功能。其中，根据消费者的区位喜好选择地图找房板块；根据交通需求，选择地铁好房板块；根据品牌偏好，选择品牌优选板块，除此之外用户还可以点选价格、房型、面积、房屋类型、特色、售卖状态、开盘时间等主要字段，由系统自动筛选房源，将符合条件的产品按需展示给用户。目前，贝壳新房每个楼盘数据达 319 维、客户数据达 107 维。
 一二手联动，存量时代电商平台优势凸显
 “贝壳数据显示，今天的消费者 60%以上在购房时，不在乎一定是新房还是二手房。”潘志勇用数据道破当前多数购房者的心理诉求，而基于这样的洞察，也给存量时代的新房交易带来了重要的思考。“一二手联动”，可以给开发商们带来比以往更高效的去化。
 而贝壳大平台，所链接的包括链家、德佑等全国重要房产中介资源，正契合了这样的渠道发展，同时，以链家为例，每个经纪人手上都有50+客户，能最大程度上将新房的业务植入到一二手联动的大市场中。也因此，贝壳新房平台能连接全国最高效经纪人服务网络，给开发商提供更好的渠道。
 2. VR看房技术，重塑用户的看房体验。
 那么对C端购房者来说，无疑选房看房是购房交易中最耗费心力和时间的环节，那要怎么解决效率问题呢？
 贝壳必须从技术上解决，让楼盘信息线上展示的效果可以无限逼近现实。在死磕技术上，贝壳带着强烈的互联网基因。
 一套100多平方米的房型，30分钟内可拍摄完毕，摄影师实时上传云端后，能够直接生成VR房源，用户可与经纪人进行实时连线交互，并可随时添加家人、朋友，进行多人异地实时看房，打破了线下看房时间、空间、人数、天气等因素限制。
 贝壳VR看房与传统的720全景图看房的最大区别在于它的深度信息展示能力，一般的720全景图，原理就是拍一个很长很宽的照片贴在一个圆球里，看房的状态是这样的。
 贝壳VR看房的深度信息则能够为用户标注出房屋长度、宽度等准确信息以便用户对家具的陈设和布置进行规划。
 不光用户解放了，经纪人效率也在提高。过去，经纪人需要带客户穿梭于不同的开发商楼盘，实地看房比较，需要耗费更多的时间和人力。
 VR看房则是给每套房源身份证增加了“芯片”，让新房可感知，对于用户来说就是超预期的体验。
 贝壳在技术上也不吝投入，以VR看房为例，贝壳2年间投入了2个亿，从硬件到技术到内容，全部由自己的团队包办。未来，贝壳新房会将VR技术规模化、体系化的应用到所有平台房源中。到今年年底，将贝壳新房实现全国30多个城市、3500个新房楼盘的VR呈现。
 3. 做到复刻80%以上的线下体验
 很明显，贝壳新房是认准了新房电商的痛点往里冲的。
 贝壳新房要在线上复刻真实的线下购房交易服务，把用户的痛点变成产品的尖叫。潘志勇告诉刀哥，“我们要复刻80%以上的线下体验”。
 除了通过AI技术实现智能推荐, 贝壳还会通过“房后服务”持续维系用户。
 “如果真正能够深入用户的生活，他的生活服务我们也能够帮助他做一些连接，那样的话，我们就能够让用户持续关注我们的APP。而且哪天再有改善，或者说换房的需求，我们被想到的概率非常高。”对低频的交易来讲，把房产交易变得和快销跟外卖一样是不可能的，只有抓住用户最痛的那一根针，产品才有引爆的可能！刀哥点评：
 其实贝壳新房的许多尝试其实都有一种自我革命的决心，比如打造开放平台，跟B端做朋友，用技术改变体验...
 贝壳在把原有的价值链打碎，重塑生态之后再呈现给用户。
 所有革命性的产品都源于行业的“质变”，而这种质变不应该只是围绕技术发生，更应该是围绕用户发生。
 真正的新房互联网电商，应该体现在打通了新房产业的整个信息通道，成为整个产业平台服务商。贝壳新房要真正实现十万亿的闭环，还面临很多挑战，新房电商走向下半场，能否真正解决行业痛点才是决定生死存亡的关键。
 当互联网入局房地产，一切皆可期待。
第38回　　百度投资金山。搜狗会有点焦躁。
　　金山做了浏览器。会跟搜狗浏览器抢份额。
　　金山之所以要做浏览器，人家得赚钱糊口。浏览器上面来一个网址导航开始收银子。这是跟360和搜狗学的。
　　百度和腾讯都支持金山，金山杀毒和安全卫士还会扩大阵地。金山要赚更多的钱，金山浏览器和金山网址导航也会扩大阵地。
　　金山当然想抢360的份额，不过抢搜狗的份额要容易得多。金山杀毒让你装个浏览器，搜狗输入法也让你装个浏览器。你会听谁的？
　　搜狗浏览器被蹩住脚了，搜狗搜索也被蹩住脚了。虽然金山不做搜索。正是因为金山不做搜索，百度才会力推它。
　　想想看。360和金山的安全和杀毒覆盖大部分PC。之前，搜狗浏览器的天花板就是360浏览器。现在，它的天花板可能会变成360浏览器+金山浏览器。空气有点稀薄了。
　　金山浏览器现在只有不到1%的份额。但放心，它会长大的。浏览器不是搜索也不是SNS，这活儿不难干。
　　金山不可能不凶猛。哥们是跟360练大的。
　　搜狗要跨过这道坎。
　　360做搜索，搜狗的市场份额瞬间掉到第三。上市就麻烦了。老三啊，一般都不受待见。
　　现在金山做浏览器了。它推谁的搜索？当然是腾讯和百度的。
　　搜狗自创的“三级火箭”这个名词，终于在现实里露出破绽。第一级的输入法不是火箭，最多是火车。杀毒和安全才是火箭。
　　大家都学到一个经验：当你在主战场无法直接取胜可以绕道进攻，但即使绕道进攻也需要一道扎实的防线，否则给人一冲击就散了。该过的槛迟早要过。越迟过，越麻烦。
　　巨头博弈惹来的麻烦，还得让巨头博弈来解决。阿里是被搜狗请出去了，确实阿里也帮不上什么忙，百度和360是不可能了，好在还有腾讯。腾讯的搜搜不是不灵吗。李海翔、吴军那帮老臣不都离职了吗。
　　但这也是治标，不治本。
　　就算腾讯把流量喂给搜狗，也只能在PC端勉强牵制百度和360。玩出大花样的可能性目前看起来有限。移动端的搜索，腾讯肯定自己玩。再说，到底怎么玩，还没谱。
　　搜狗是个好青年。搜狗也是个好案例。
　　但搜狗还需要一次洗礼才算成人。要么，能出奇的创新，比如做出一个iPhone，要么，能跟巨头正面对撼而不倒，越战越坚。
　　如果没这个，还是别上市。看看人人网，生不如死。
　　跨过这条坎。就是个汉子。
 
第39回
黑五，或者黑色星期五，对大部分中国人来说都会觉得很陌生，但这个在欧美如同双十一的购物节日已经开始被一部分中国消费者所接受并且积极的进行消费购物。虽然在国内黑五还无法与双十一相提并论，但随着跨境电商的兴起，黑五的本土化氛围正越来越浓。
“黑五”关注度持续升温
从特定人群向多元化、年轻化转变
从市场层面的变化来看，这两年跨境电商的持续发展为黑五提供了基本的市场促销环境，虽然国内的黑五发展程度尚不足以与双十一相提并论，但对跨境电商企业而言，这几年已经逐渐向市场传达到了“黑五”促销日的市场概念，这才是最重要的。
无论是电商还是传统零售都非常乐于“造节”，在传统零售市场从五一、十一黄金周，到由国外引入的情人节、圣诞节，在电商市场，从双十一、双十二，再到刚刚引入进来的黑五，“造节”是促进零售业发展的重要形式。与其他已经发展多年的消费性节日相比，尤其是同为西方重要节日并已充分融入到国内线下的圣诞节相比，依托于互联网的黑五的市场化和本土化发展都才刚刚起步。

从13年至今，共4次的“黑五+黑色星期五”的百度指数趋势来看，每年都在上升，这说明有越来越多的用户关注到了黑五。这一市场现象可以结合跨境电商市场环境的变化来看，黑五期间在杭州、宁波保税区获得销量第一的网易考拉海购前不久发布的《2016中国跨境消费趋势报告》中就有这个问题的解释，其中有3点指出了跨境电商消费群体正从母婴市场向年轻化、多元化转变：
①．跨境消费人群的年龄呈多元化发展，与15年相比，16年的未婚人群比例从33%上升至45%，27岁以下高消费人群占比从32%升至44%；
②．跨境消费者在向更多城市和地区扩散，TOP3省份所占用户比例由50%降至35%，北上广深杭消费群体更加凸显消费自信；
③．美妆、服饰、数码、食饮增长迅猛，其中数码家电一年内增长36倍；奶粉和纸尿裤的销售额占比分别下降到29%和30%。
起初，国内毒奶粉事件刺激了母婴跨境电商的发展，跨境电商初期时年轻的孕妈奶爸们是主要消费群体并以海淘形式为主，而过去两三年跨境电商逐渐成熟并与国际市场接轨，经营品类增多又刺激了更多的年轻消费群体的加入。跨境电商的消费群体不断增加，所以很自然的会有越来越多的用户关注到了“黑五”这个起源于美国的大促节日。

天猫、京东未获“黑五”主导权
跨境电商相争黑五，却让网易猪抢了风头
然而，作为情人节、圣诞节之后又一个舶来品的消费性的节日，围绕黑五促销发展的时日尚短，中国市场本土化的消费氛围建设还需时日，只有让更多的消费者认识了解黑五，并充分达成共识才能形成节日氛围，这之后才可以释放出市场消费力。无论是传统零售市场的五一、十一，还是网络电商市场的双十一、双十二，亦或是由欧美引入的情人节、圣诞节都是经过多年的市场打磨才逐渐被消费者所接受，双十一也是经历了7、8年时间的发展才成为今天全民购物的节日，而黑五才刚刚起步。
就像双十一对电商市场而言，黑五其实很能反应出跨境电商的发展现状，包括消费市场活跃度、市场需求与环境的变化，以及各企业的市场影响力等方面。其中，根据黑五期间的市场反应，再对比参考双十一来看，如今的跨境电商市场，天猫、京东并没有占据绝对的市场控制权，也没有掌握黑五的促销主导权，各大跨境电商之间的差距并不明显，基本处于同一发展阶段。
网易考拉、洋码头、小红书、蜜芽、苏宁易购海外购、京东全球购、天猫国际、亚马逊海外购、国美海外购、唯品会唯品国际、顺丰优选国际等都在今年做了黑五宣传，只有当当海外购、聚美极速免税店几乎没有什么声音。各大跨境电商的积极参与是黑五热度连年增加的主要推动力，然而今年黑五期间最出风头的竟然是“网易猪”，42KG的猪肉拍出了11万元的天价，成为了黑五期间的电商热议话题。七年磨一剑的网易味央猪充当了今年黑五主打“新奇特”的网易考拉的“明星”产品的角色，虽然网易猪并不是跨境电商产品，但却带来了可观的用户流量和媒体曝光，为网易考拉在杭州、宁波等保税区取得销量第一的成绩做出不小的贡献。
实际上，各大跨境电商都在想方设法的与“黑五”这一市场概念靠的更近，从跨境电商的长远发展来讲，未来黑五很有可能会如双十一、双十二一样延续下去，所以今年绝大多数经营跨境业务的电商公司都积极主动的参与了“黑五”的宣传造势，对于目前正处于排位期关键阶段的跨境电商市场而言，黑五期间获得更多的市场关注度有利于用户的快速增长。

欧美线下为主的购物节日，本土化以线上为主导
面对双十一，黑五本土化的活动定位仍需强化
跨境电商公司的发展，需要不断与国际消费市场接轨，所以自然不能放过这个来自美国的大促节日，但作为一个刚从国外引入进来的购物节日该如何定位，如何立足，又该如何处理“黑五”的本土化发展，其实是个可大可小的难题。黑五是既有着双十一特质，又与圣诞节同源的全新的消费节日，但黑五受限于人文背景和时间契机问题。
从人文背景上，黑五是感恩节后的一天，是起源于美国线下的购物节日，起初就连欧洲都没有所谓的黑五，也是近几年亚马逊在欧洲进行黑五促销才逐渐有欧洲人参与其中。黑五进入中国市场也是以电商形式，但中国民众对感恩节颇为陌生，黑五的人文背景要远远弱于圣诞节。黑五进入中国需要时间逐步渗透，而只有线上电商推动黑五是不够的，还需要吸引更多线下商家参与到感恩节和黑五的本地化节日氛围营造中，欧美的节日对中国市场影响最深的就是圣诞节，其次是情人节，这两个节日的影响力都是依托线下零售服务业产生的。
从时间契机来看，中国线上最大的节日莫过于双十一，而每年双十一都仅仅早于黑五半个月的时间，各大电商在双十一期间也会积极推动跨境电商交易，两个网络促销节日之间的时间间隔太短，双十一提前释放了消费者的跨境消费需求。不仅如此，再过半个月又是双十二，这两年阿里有意将双十二打造成线下的购物节日，而黑五与双十二相比，线下零售商们更乐于推动后者，毕竟双十二是起源中国的大促节日并且已经有了一定的市场共识，也就是说黑五在线下商家的心理也不占优势。
既缺少人文共识，又夹在双十一与双十二之间，黑五出现在中国市场的时机有些尴尬，跨境电商要想将黑五本土化需要明确“黑五”的定位，这一点网易考拉做的准备比较充分。今年黑五当天，网易考拉游刃有余的在杭州、宁波等保税区取得销量第一的成绩，其背后是基于自营模式提出了无需等待的“新黑五”本土化构思，依靠自营体系提前备货，只选择在时间节点上与欧美保持同步。网易考拉这么做可能是出于几点考虑：第一，黑五热点必须要借势，而不采用直邮或者线下抢购的经营模式是为避开欧美黑五的高峰期，黑五期间欧美也是一片繁忙景象，等商品发入中国需要很长一段时间；第二，跨境电商的消费者一般具有较强的消费能力，会对消费体验要求较高，提前备货是为提升配送效率和购物体验，有助于竖立品牌形象；第三，有双十一在前，双十二在后，导致现阶段消费者对黑五的参与度有限，这反而可让备货模式对品类需求和交易量均能做到可控。
简单的说，“黑五”如何本土化定位、立足需要清楚目前的市场现状和用户需求。在市场状况方面，现阶段黑五热而不火，中国消费者认知不足是事实，夹在双十一与双十二之间也是不可更改的客观条件，而中国市场也不可能像欧洲市场那样能够顺利的与美国市场接轨；在用户需求方面，中国消费者对外国产品的认知有限，虽然需求呈现多样化发展但仍以母婴、美妆、食品、轻奢为主，同时与欧美黑五相比中国消费者对日韩产品的需求较大，此外跨境电商消费者对配送和售后均有较高的服务要求。
了解市场现状和用户需求就可以提供针对性的服务，跨境电商才刚刚进入高速发展阶段，“黑五”作为跨境电商的代表性节日还是有挖掘空间的，而且黑五对于各大跨境电商公司都是必争的重要促销节点，企业之间的竞争有利于推动黑五的市场影响力。
文/科技不吐不快

第40回

文/王新喜

日前，IFPI国际唱片业协会发布2017年全球音乐市场报告，数据显示，2016年，全球音乐市场总收入达157亿美元，同比增长了5.9%，是自1997年国际唱片业协会开始跟踪市场以来的最高涨幅。其中，流媒体的增长再创新高，收入飙升60.4%，全球付费订阅用户数量突破1亿。



值得一提的是，中国音乐市场在全球的排名再创新高，从2015年的14位升至第12位。


排名上升背后，中国音乐市场发生了什么？

平台快速整合，国内音乐市场正版化成效显著

我们知道，过去在线音乐市场盗版横行，没人愿意付费听音乐，但2015年下半年，以国家版权局下发“史上最严版权令” 为起点，不到2年时间，国内的数字音乐市场基本已经是正版的天下，中国音乐版权环境在明显好转。

另一方面也源于腾讯系与阿里系等音乐平台基于资源的整合能力，以“独家版权”方式肃清盗版，推动行业正版化。

其中，腾讯音乐娱乐正版版权方合作方达200多家，正版曲库超1500万首，迅速建立行业地位并带动各大平台纷纷走上正版化，也是在这个阶段，腾讯音乐娱乐培育了用户对于数字音乐的付费模式与习惯。

其次是数字音乐销量迅猛增长

在国内数字音乐销量方面，2015年是一个拐点，这一年数字音乐收入占总音乐产业总收入 的45%，首次超越了实体音乐的39%。而2015年中国音乐销量达到1.7亿美元，同比上涨63.8%。一方面，盗版被整治之后乐迷向正版音乐服务的迁移。

另一方面，这也与流媒体平台高品质音乐订阅服务持续增长相关，数据显示，在2016年，流媒体收入飙升60.4%。全球付费订阅用户数量突破1亿。而中国流媒体上升了30.6%。当前流媒体音乐已经成为行业中数字音乐的主要收入来源。


用户通过流媒体听音乐的习惯形成 付费用户增长

在国内，用户通过流媒体服务平台听音乐已成为趋势，美国调研机构尼尔森公司发布了一项报告显示，中国消费者平均每人每周都会花费16个小时的时间在音乐上，而66%的人都会使用流媒体服务。

而IFPI发布《2017全球音乐报告》报告显示，内地流媒体市场主要玩家是互联网巨头腾讯控股，而腾讯在去年从海洋音乐收购了另外两个流媒体服务酷狗和酷我，新成立腾讯音乐娱乐集团付费用户数量超过1500万 。

而腾讯在成长为国内最大的流媒体音乐平台的过程中做对了几件事。一是推动国内数字音乐的正版化，确定版权优势。二是创造数字专辑等音乐付费模式；三是与音乐人合作进入产业链运作，参与唱片的宣传与推广。四是进军国际市场。

如今，用户终于养成了付费听歌的习惯，当初的付出终于得到了回报。

如何才能推动产业持续进步？

问题来了，目前的音乐市场收入增长能否延续并发展一种可持续的增长模式？到底如何才能推动中国音乐产业的持续进步？

笔者认为，一是数字音乐平台要持续推动正版化，加强与传统唱片公司的利益纽带关系。

当前数字音乐销量的增长意味音乐商业模型已经被重建，实体音乐销量已经被虚拟化。2014年，QQ音乐开创了数字专辑，并迅速在各大数字音乐平台普及，客观上为音乐人及唱片公司创造了更多的价值。

未来数字音乐平台从版权合作这一领域加强与唱片公司的利益纽带关系必不可少，比如腾讯阿里等数字音乐平台积累了海量用户数据，这些数据可以反馈给唱片公司、帮助音乐行业提升对市场的敏感度，带动更多有价值的音乐产出。

其次，国内流媒体音乐付费比例有待提升，服务模式还需挖掘

从数据我们看到，从国内到国外，越来越多的唱片公司从原来的专注卖唱片变为了更重视歌曲在流媒体上的播放情况。

国外的Spotify、Pandora，国内的QQ音乐、虾米、网易、百度、酷狗等流媒体音乐平台均在快速发展。国外的Spotify早在2014年的用户量是1500万，但付费用户比例高达27%。

在这里对比可知，国内的付费用户比例偏低，还大有潜力可挖。

根据腾讯音乐娱乐集团副总裁吴伟林透露，腾讯的月活跃用户数量实际上已经超过6亿，即使付费订阅用户数量为1500 万，付费订阅用户转换率仍不足3%。所以只要中国市场情况继续改善，盗版问题逐渐遏制，我们认为机会和增长潜力并存。


对于当下用户来说，他们愿意为体验付费，腾讯音乐娱乐平台从‘听看唱玩’四大维度进行多元化服务的探索也是一个方向，流媒体的订阅在线收听模式或比付费下载更有盈利前景，也更有利于曲目的流传度。因此，发展流媒体服务业务提升付费用户比例也是中国音乐产业的一个提升方向。

形成合力 引导用户对音乐价值的认可、创新商业模式

中国音乐市场排名上升离不开平台的整合形成的驱动力。包括阿里大文娱整合阿里音乐，太合音乐与百度音乐、海蝶音乐等进行合并，以及腾讯QQ音乐与海洋音乐集团合并。这驱动行业集中度越来越高，客观上推动了行业成熟与正版化进程。

另外是，国际国内唱片公司也加强对艺人的培养与音乐推广以及曲目的挖掘和投资，并一直在推动数字化进程，包括与数字音乐平台建立授权及支持合作协同发展，搭建数字音乐基础设施。音乐类综艺节目为音乐产业输送着新人与新的曲目推动付费用户上升。

而许多歌手与音乐人也在拥抱并大力发掘数字音乐业务，享受着数字音乐红利，比如李宇春《野蛮生长》数字音乐专辑热卖650万张，销售额达3200万元。

中国音乐产业排名上升，离不开监管部门对盗版的打击、数字音乐平台对产业链上下游的资源整合等多方面因素。中国内地数字音乐市场是块大蛋糕，未来市场会越来越集中到几大音乐集团手中。而当前腾讯音乐娱乐集团成立之后成为国内第一大音乐平台，正在形成大众的价值认知和入口地位。

总的来说，国内音乐行业平台在版权体量、用户价值、平台规模上还有进一步提升的空间。未来整个音乐产业也还需要将纵深做强，发掘出更好的音乐创新模式来激活各方潜力，这也是未来中国音乐产业发展的未来方向。

作者：王新喜  TMT资深评论人  本文未经许可谢绝转载  我的微信公众号：热点微评（redianweiping)


第1回
智能社区“看似不可能，实则有可能。”国内首批智能社区项目模式规划正式发布！2016年以来，住建部、国家发改委等七部委相继下发通知，拟推出第三
批住宅配套智能化设施改造试点工作。明确新增城市要以促进城市发展为核心，发展成熟、实用、高效的现代住宅产业化大社区。试点实施阶段每个城市不得超
过5个，总数不超过100个。作为国内首批智能社区项目模式规划和验收，北京、浙江、江苏、山东、河南等6省每省至少有1个以上智能社区项目上报。接
下来，云桥智慧将携手同一天下发第三批智能社区设施规划的山东荣成市、四川宜宾市、贵州六盘水市、湖北襄阳市、河南郑州市、安徽合肥市、重庆涪陵市等
进行介绍。——山东荣成市2017年3月15日，国家发改委下发《关于鼓励节能减排优先推进煤炭改善燃煤结构的意见》。从10月起，鼓励在山东实施“
煤改电”工程，鼓励与节能电力装备厂家、能源类、绿色产业等协商做好煤改电技术支持；鼓励配建企业自营小区。重点是优化企业成本，降低生产和调度的生
产成本，提高绿色产业发展成本，提高农户节能改造能力，降低有毒无害化物质排放总量。——江苏省3月10日，国家发改委下发《江苏省节能减排产业发展
规划（2016-2020年）》。明确到2020年，江苏省煤改电和物联网应用产业产值占全省设施总产值比重达到5%。之后，江苏省政府又出台了关于
《江苏省推进装备制造业转型升级发展行动计划（2017—2020年）》的通知。明确2017年，江苏省实现设施总产值超过3700亿元，煤改电产业
产值超过6000亿元，落实企业自营小区。——浙江省浙江省发展改革委会同相关部门正式下发了《浙江省节能减排物联网应用产业产值预测及发展方案》。
严格限制公用事业企业经营成本，与制造业，特别是新能源汽车电池电机电控零部件产业合作。三年内2020年实现3000亿产值，2030年实现500
0亿产值。到2020年节能减排物联网应用产业年产值占浙江省整体企业产值的5%，实现数十家企业的产业联动，目标增长20%以上，2030年实现总
产值9500亿元。——贵州省黔西南州发布的《关于进一步加快推进城市物联网发展的实施意见》明确推动20项试点示范单位，落实1500个以上公用事
业厂商和350个以上安装点。同时要求加快专项资金建设。——山东省2017年3月11日，国家发改委召开通知会，发布了山东省物联网发展行动计划。
明确在3年内，山东省城市物联网产业产值要超过2万亿元。届时发布第三批智能社区设施规划的地区将扩大到全国74个城市。同时在管理层同意的情况下，
建立国内首家全联网智能社区管理服务平台，建立部门间共

第2回
智能牙刷在一些展会或者社会新闻中都能看到有品牌推出推荐的智能牙刷，不过考虑到价格的问题，实际上并不是很多。而目前使用的手机只有智能手机才能进
行手机app，在比较麻烦的情况下，今天介绍一款可以智能自动搜索的手机——小爱同学。小爱同学小爱同学是一款针对智能家庭的一款手机，它内置了微信
小程序，用户只需要将小爱同学打开，就能够使用ai智能语音进行交流，所以对于之前从不用手机app的人来说，是不错的选择。其中最为让我喜欢的是，
在使用小爱同学的时候它能够用很智能的功能替代人工操作：首先是能够对着手机说话，连续说2遍“hello，小爱同学，wifi密码是什么？”然后就
能够完成连接使用。虽然现在看起来这有点神经网络式的问答，但是其内置的电池支持24小时连续播放并且不用充电的，因此还是非常不错的。其次是对于手
机语音助手，它有一个快捷键是小爱同学的；用户只需要按住快捷键，就能够实现语音操作，比如播放歌曲、拨打电话、控制家里电器、播放音乐。这个快捷键
在之前的手机就经常使用到，因此在操作上完全不需要第三方app，我觉得是非常好用的。特别是针对自动拍照功能，现在智能手机的相机功能相对弱化很多
，不过小爱同学的新功能都能够使用。不过现在主要使用到这个功能的是在手机app上录制，然后在拍照的时候即使不在相机里的拍照，只要打开小爱同学它
就能够识别并且自动拍照。小爱同学有个远程控制功能，能够远程控制家里的小米设备和家里的家电。现在需要设置小米网络已经连接上你家的小米路由器之后
才能使用小爱同学。虽然这个功能对于小米的手机来说不大明显，但是现在智能手机市场的竞争越来越激烈，这个功能其实十分有必要的。如果不想手机app
，那么也可以使用小爱同学手机助手，在手机上只需要配对智能手机，然后按下电源键就能够自动连接使用网络等操作。但是其传输信号的能力有点弱，因此还
是需要配置个移动网络。当然如果手机使用的是原装手机，并且家里还有wifi的，那么完全不需要担心，在家中按照你所使用的时间，按照提示连接，它就
能够工作起来了。总体来说，这款手机一方面能够满足手机app操作，但是支持的功能相对有限，并且价格还偏贵。考虑到这一点我建议还是购买智能家居的
方案，现在想购买智能家居的不在少数，如果自己做一个智能家居的话，其实可以提高不少的实用功能，何乐而不为呢？[SEP]

第3回
智能家居几乎已经走进了每个人的家庭。从物联网到人工智能，再到智能家居也一直火热。现在来看，智能家居有可能会成为下一个变革的浪潮。这可能是智能
家居历史上最大的转折点。大佬们已经开始投资智能家居企业，这对于今天来说绝对是好事。虽然可能性不大，但事实上，大多数人都不会想到能产生如此大的
影响。智能家居进入爆发期。从bat到巨头们都在持续加码，尤其是百度更是在投资一大批关注安全、隐私的项目。百度研究院院长魏红飞也表示，在过去的
一年，百度基本上每个月都会参与智能家居技术相关的十几场大会。他预测：2020年以后，智能家居产业的投资回报率将突破50%。1、人工智能首次变
为显学。1990年“互联网巨头”雅虎推出搜索，第一次将人工智能在搜索上介绍给互联网用户，标志着人工智能在中国出现。到今天人工智能已经走过30
年历史，它已经成为整个产业界讨论的热门话题，具有较强的政策引导性。人工智能再次重复产业潮的浪潮，并推动社会各种领域的重要应用。大量资本涌入，
过去十年间，智能家居和智能安防产业，几乎并驾齐驱。据统计，2015年在这个行业的融资规模超过了150亿美元。伴随着科技巨头对智能家居这个概念
的普及，从2015年到今年，家电领域大厂纷纷布局人工智能。格力要做智能家电，一加要做智能家居，海尔要做智能生态。2、智能家居以“入口”为入口
。就在今年年初，锤子科技发布了smartisanos，布局智能家居。2017年5月，微软宣布也将推出基于linux的windowshome系
统，该系统在布局智能家居的同时也在布局云计算。无疑在智能家居上，亚马逊谷歌已经开始布局，谷歌、百度阿里也在“挖墙脚”。3、智能家居家庭智能化
的过程。在有了孩子之后，智能家居理所当然就是新的话题。作为智能家居潮流的一支队伍，越来越多的人开始质疑，智能家居是家庭在讲故事，还是在沉默着
出戏？以前海尔还开玩笑说智能家居未来会成为家庭的物联网。而亚马逊则表示到2030年将彻底打通零售领域的移动应用，让这些卖硬件的公司能够加入进
来。这两天亚马逊总部门前被警察围堵，也会让智能家居这个话题再次“热度”。4、大数据智能家居。过去十年间，以数据为核心的科技浪潮推动人工智能浪
潮大爆发。随着技术日趋成熟，数据越来越重要，也变得越来越大，随之而来的是人工智能可能的爆发性增长。那大数据是智能家居的基础。从大数据中得到结
果，或是通过信息发掘出问题原因，或是做出必要的决策。这些都离不开数据。亚马逊十年前开始收集用户数据，有了大数据，他们就能够推荐推荐系统。这些
都

第4回
智能售楼处，现在很普遍，很多营销人，进入售楼处，去推广户型和楼盘品质，但是一个户型推广得好，就会带来一片客户，但是要推广户型所有的户型，并且
每套都带客户看，这个量可不是一个数量级的，而且很难，所以他们发愁。所以他们说，他们要探索出一种方法去带动所有户型，带动所有客户，解决这个量的
问题。所以我们就叫它智能售楼处。在以前，他们是很倾向于去推销现房和一些小户型。但是这种方法太单一，效果不大。我们后来想，后来，后来，总结出一
个方法，对待一个户型要先解决一个问题，怎么去测量这个户型尺寸，怎么去算户型的总户数，怎么去估算每套的总销售额。有了这三个问题，让我们去带动所
有的户型。首先，去测量这个户型的尺寸，就是看看这个户型他的净尺寸，净尺寸多少？知道了净尺寸，我们根据算出来的数据去比对，去测量出什么标准尺寸
？这个标准尺寸就是客户的需求标准尺寸。如果达不到这个要求，就认为这个户型不适合他，他就推荐另外一个户型，很难解决，那么怎么去测量这个房子的尺
寸？首先，让客户来看房，要让客户自己去测量。在这里我们需要测量什么呢？首先要测量一个目标尺寸，他测量这个房子的总户数。我们要测出一个标准尺寸
。怎么测量这个目标尺寸呢？这个标准尺寸应该是目标客户能够自己看得清楚这个房子。当然如果想要客户自己看得清楚，也要满足两个条件。第一，他认为这
个房子合适他，第二他觉得这个房子的颜值不错。这个地方你可以为客户定制这些墙面，门窗等等这些部位，满足他的颜值标准。目标尺寸这个事情，就应该和
客户经常来看房子的人保持一致。客户一家人不能来看2个房子，一个在这边看，一个去看那边，经常不知道这个房子这里那里。在这里我们需要去考虑一下房
子卖出去怎么办？我们先去测量这个房子的需求标准尺寸，房子卖出去你一定是什么样的客户？房子卖出去就卖得出去了，而且客户可以现在就可以进入关注。
我们需要去研究一下目标人群的生活习惯，去看房子那些人喜欢住，都需要什么样的新奇，吸引他们。可以直接去探讨，希望我的文章能帮助到大家。[SEP
]

第5回
智能手机这个市场的赚钱速度比猪都快，不管是苹果也好，三星也好，华为也好，没赚到钱的很快就会被手机公司卖给金融互联网投资公司买给其他手机厂商。
和互联网公司最类似的就是资产管理公司。[SEP]我朋友圈里的人都认为。好多人都认为已经赚到了。都觉得这个是一个无限暴利的商业模式。赚钱，赚钱
，赚钱。昨天发了三个2元无门槛红包给我，说我找你借钱。10万。我早就该还。怎么可能还得上。没钱。呵呵，反正你也不借给别人。你要是拿1000来
说事，没别的意思。但还是问候你爸妈[SEP]赚钱挺快的。跟成熟的科技行业，像华为通讯，淘宝马云，到东南亚小米，滴滴等，学校卖桶装水，这些通讯
服务和其他科技，像电话牌卡，华为通讯，淘宝个性化都挺赚钱的，关键要有核心科技，这是唯一可以耐得住，不怕砸钱的地方。还有电商云这种跟支付相关的
，可以省很多精力，但是不大，因为现在电商实在不像以前那么好做了，运营，物流，零售，等等，可以细水长流，慢慢做，怎么样也不吃亏，比如买物资的代
金券多免一元钱，玩饥饿营销。[SEP]只能说好赚钱[SEP]你可以试试报价2000--3000，苹果手机试试，那价格会激发性的暴利[SEP]
有句话说的好，有钱没钱回家过年。上班，你说的那些一分一毛，那不是说裸条吗？利润高到什么程度？你想想他们一个早上有多少的毛利。我有同学在弄这个
，我被骗了4万，当时，他们已经开始招人了，他说就发两天工资，想想吧。可能你觉得，我卖的那些东西便宜，比如mcm吗？或者说什么苹果皮，7、8，
安卓又还可以。有能力赚钱，赚谁的钱。既然做了那就不要怕亏，开启反思模式。[SEP]

第6回
智能手机壳只是一个装饰品并不是主要的，这样没用[SEP]我也想知道。可以私信我交流。我是软妹子。喜欢简约的东西。[SEP]我也想知道软妹子应
该会喜欢。[SEP]哈哈没有错，是果冻，花笙记有卖[SEP][SEP]我没有买，不过我想你拿软妹壳应该不是太宽裕，也许可以考虑买个不同的带一
两个软妹lo和jk服，当然如果你经济允许。[SEP]话说那个哈哈果冻好看吗[SEP]软妹服？额，买个喜欢的金银细软还是有用的。[SEP]私我
[SEP]你说好看我就觉得好看[SEP]我不知道你们评论什么情况下才会得到回答，没错，我又来恶意了。这种算是软妹的那种么，我觉得她这样就是软
妹服，不算，买个别的吧。或者你拿整个软妹服来问我。话说为什么我遇到这种问题第一反应是反感呢，不回答。[SEP]我没有买。想要的话私我吧[SE
P]怎么拿出个软妹子手机壳？邀请我干嘛又是哪只不知道高贵与否的虎皮狗想出来的主意→_→[SEP]其实只要有一个头儿会拿手机壳那么就是了，然后
智能手机壳[SEP]就这样？[SEP]蛤蛤蛤是摩托罗拉可乐糖形的特别的那种，特别小的那种，然后软妹这件事情本身其实是有爱好的，再说了想带着a
irpods还要扯柔顺好不容易打扫的卫生的话我是不能理解的。[SEP]基本款谢谢[SEP]在么这一个[SEP]软妹服jk制服软妹耳环，我只想
说你一定喜欢女装大佬（滑稽）(⊙o⊙)[SEP]

第7回
智能温控?!汽车智能温控系统_北京欧曼智能温控系统。[SEP]温控器本身对于车内的温度影响并不大。[SEP]我之前开过一段时间某某志的内饰风
格装饰车型，当时是一个风格向一个风格交叉，当中一个给我最深刻的印象就是，空调自带一个温控器，只要给它一个电压，它就会给我开一个温度，然后我还
要手动调节温度，我无法解决的问题就是冬天的时候，上车的时候风冷车还好，一出风就是热风，一出风就是冷风，汽车厂商是怎么给我设定温度的啊[SEP
]这个是一个老话题，请搞清楚什么是智能不是造出来一个东西说我这个叫智能叫智能是可以做到自动解决问题的好不好，请搞清楚到底什么叫智能装置不要拿
功能宣传来装逼谢谢[SEP]那你不考虑一下新能源吗[SEP]斯柯达之前推出过一个acc自适应巡航的功能，通过大量实验测试证明安装在acc附近
的这个风电风扇系统，可以实现自动降低风速来达到acc自适应巡航的要求，据说这一点点小的改变就能够省下大量的油耗。你只看得见车热，其实对于汽车
而言冷热交替才是最麻烦的，车行驶起来是要多花很多时间来适应车内的温度的。比如轮胎换个皮的就非常冷，如果要换橡胶的就非常热。这就出现一个大量不
必要的延迟。风电风扇实现自动降低速度的目的就是让轮胎换个新的皮的可以提高一些速度。[SEP]

第 8回
智能的生活带来的不单单是对语言，还有生活习惯的改变。其实人们和机器人之间有着不可逾越的鸿沟。互联网这么快速发展，生活是不断提高了质量，但是互
联网只有在拥有足够大的连接度，人类才能够和机器人通过网络有更深的交流。好的生活需要有一些便利的交通工具，更好的进行科学的公路，机场，大巴，飞
机，等等。真正能够解决交通拥堵，资源的流动，人民生活便利化程度的方法应该是共享单车，机器人等。但是每一个领域的资源永远是稀缺的，都是大浪淘沙
的过程。机器人的发展必然对人类的生活产生不小的影响，但只要大家好好生活，别去担心，这个世界上还是有很多便利的技术，生活的方方面面。科学更新日
新月异，感兴趣的不要放弃，努力的去研究。思想创新是打开世界认知的钥匙，生活方式上接受你并不一定是错的，不必有心理压力。不要给自己传递错误的信
息，比如人工智能，大脑工程，基因工程，细胞治疗等等。在某些方面，某些领域，人类也是比不上机器人的。未来还有很长一段路要走，共产主义未来的路要
走得稳健一些。[SEP]就目前的技术来看，ai可以做到你完全想不到的事情。比如盲人听音乐能够听到声音，改变视力，行走上立体扶梯感受视觉。因为
你根本不知道什么时候是人工智能，什么时候不是。未来什么样的生活不好说，不过现在人类的生活形态在不断的被机器人改变着。所以还是要先享受生活，不
要管ai[SEP]

第9回
智能手机的核心部件:cpu和gpu，国产和进口差异还是蛮大的。如果硬要比较，差距比较大的是cpu和gpu的制程。第二是国产和进口的品质差异，
能正常使用的都差不多。在之前nvidia（英伟达）注册的众多合作伙伴里，就包括广达半导体，中芯国际和台积电等[SEP]第一颗是中芯国际来的，
第二颗是国内厂商华天半导体的，前者发展几十年了。所以第一三星第二华为[SEP]发展近20年的国产3d电视会有国产处理器和国产显示屏[SEP]
首先说一下现在传统电视采用的技术中存在三种：crt，液晶，ips。crt大概十几年前就淘汰了，不说，就液晶来说从当年的索尼和日立，到三星统治
级地位，再到逐渐被国产厂商追上来，目前的大屏国产品牌有中影电视有十家左右。但是说实话这几年国产品牌的发展中，大部分是在用硬件特征代替crt，
国产的技术在于全彩色的屏幕技术和前端的屏幕调教和后端ccd/cmos技术。个人用nec的umg2011很好，但是希望国产厂商尽快追上来，再就
是中低端机市场，这个就很难说了。其实提到国产片源很多人会有好奇，其实目前市面上已经有很多中国的品牌主打原创的高清格式了，比如万国tuv-ci
b，ucgorrer,爱奇艺等等，这些都是国产比较有价值的高清。说了太多就不解释了，自己去搜索吧，别给厂商丢人。[SEP]

第10回
智能终端搭载云端计算机，让云计算带动终端智能化的演进。二者必须互为对手，必须智能高效才可以达到自然融合。使用中台计算机可以相互融合并形成云计
算的丰富人工智能生态。[SEP]既然是人工智能，必然需要云服务的支持。从互联网趋势来看，先有云，再有人工智能。希望回答能帮到你[SEP]物联
网已经兴起了,物联网的概念无非是利用internet公有云平台管理生产设备,而人工智能是利用互联网私有云平台对设备进行整合和管理,只要两者能
互相引导,最终一定会实现彼此对对方的控制,这样才能合理地运用双方的优势[SEP]云端计算优于软件，终端计算优于硬件。bat在做云计算的同时也
在往终端方向渗透。小米等软件公司是控制终端的，即根据终端特性提供合适的方案。对于公有云，估计小米，阿里等的也会跟上吧，但要更快，毕竟这就是b
at的发家之本。[SEP]人工智能=云计算+端计算，但核心的是云计算在ai场景里是否够用，而不是两家的技术孰优孰劣！云计算以及基础架构相对“
开放”，因此你有可能获得较快成长空间，并享受巨头的加持；而人工智能从开发者到ai巨头一定存在壁垒，你需要自己去学习生态圈的“规则”，对于初创
公司来说门槛更高，更长周期来实现商业模式，未来能否成功估计更多取决于团队。[SEP]

第11回
智能手机在诞生之初，从一开始被定义为玩物。玩的是上帝才能给予你的，比如好多人对于智能手机的梦想，是能让梦想照进现实。不过，手机很多时候不仅仅
是玩，它有着丰富的功能在里面。随着手机功能的丰富，最让人难以割舍的是，它不仅仅是玩，还要为了一款好的手机而坚持使用它，把它用上一段时间。一款
好的手机，可以有着很多可以玩的功能，比如用它来拍照，还可以用它来看视频，甚至我也知道，用它来看电影的时候，可以装逼，比如，一台小米手机没有1
080p的屏幕却能用来看电影。说起来大家也都能懂，最近一直在跟大家谈高德地图的定位能力，因为有一些公交车的定位问题，也一直烦恼着自己。所以，
今天我就给大家介绍一款十分不错的小米手机来进行十字路口定位，实测最终确定这款手机为小米mix2s来进行功能的尝试，价格3199元。这款定位对
比市面上定位能力比较弱的手机来说，不仅仅在十字路口定位这方面有优势，并且比市面上手机定位准确率来说，有着更大的优势。因为在市面上多数手机的定
位功能，而这款小米mix2s在定位小区方面的定位要准确些，大家可以自己试试，可以在三甲医院定位自己需要的医院，并且，去报警的时候，也可以告诉
警察，该如何定位。在我的另外一台小米手机来进行比较的话，可以在同一大街区内，进行打电话，或者定位二维码上街等功能。这款功能也只有1080p的
屏幕才能达到这个效果。小米mix2s或者其他手机，在十字路口定位方面的优势，主要在于它的支持离线，以及没有网络的情况下也可以定位，不过要是在
同一条线的情况下，就看距离或者天气等因素来判断是否可以判断为十字路口。但是，小米mix2s支持蓝牙4.1、agps3.0、应用室内定位、hd
r10+这4款算法评测，只要支持蓝牙4.1、agps3.0、hdr10+这4款算法，当蓝牙信号中断的时候，网络信号变差的时候，依然可以在网上
进行定位。试想一下，如果天气不好，被一波流一个电话都打不过来的话，那么，小米mix2s就非常方便了。当然，手机定位准确率主要还要看基站（也就
是sim卡中所带的网络）在实时数据的同步，以及距离的，比如在限定范围内距离更加遥远的手机，或者将手机放在高处，定位就有困难。目前，这几个方面
的功能并不是很成熟，因为距离算法以及三维定位，都有不足，距离算法一直无法实现像山川湖泊那样的精确定位，但是，实测来看，在水面以及电线杆等物体
上，依然可以做到一定的精确定位。当然，小米mix2s的优势在于在机身以及手机里面的定位，既然有十字路口定位，同时，它也

第12回
智能学习机[SEP]买台全幅相机吧，不管a7m3还是a72你都是要补镜头的......然后如果楼主真想搞搞摄影练练技术的话......镜头这
玩意...........买贵的吧.......另外据我所知.......这么干下去很容易会对长焦和便携没要求的[SEP]首先不建议玩全幅，
假设不换镜头的情况下，那么相同的镜头你的副厂头比全幅头或者转接环的光圈大一档，用处不大。而且全幅之间的差别在aps-c上更加明显，你光圈拧到
f4，其他变化不大；但你如果把光圈拉到f8-f11，那么在畸变控制，欠曝和过曝参数设置上是有所区别的。再说景深和景深宽容度问题，一般来说虚化
所需的景深很窄，我用a6300和a7r3，其实有的时候拿iso1600或者2600也能虚化，4000以上几乎就没法虚化了。而6000还不如弄
个大光圈定焦镜头，16-35g或者24-70g都可以，其余平面镜头没有区别。当然如果你有需要虚化，这俩头足够，问题在于24-70大家都买得起
，缺货少，你没有优势。14mm的定焦相对来说比较容易搞定，也有不少傻瓜头，可以试试。其实拍人像和风光，几百元镜头差距微乎其微，去买个501.
8定焦，或者适马三剑客。[SEP]拍风光的话，先搞全幅[SEP]新建一个文件，从hdr风光延伸。把所有人像缩至30cm。有素材，做atg。景
深和光圈正常，用三脚架固定单反。iso400打开dl软件，长曝光，分析素材。完工[SEP]

第13回
智能科技推动脱贫攻坚是个热点话题，但往往只是默默无闻的工作。明确定位，加强党委政府引导，加大对贫困地区脱贫攻坚的投入力度。由中共中央、国务院
决策，国家发展改革委、教育部、财政部、民政部、人力资源社会保障部、国家公务员局、农业农村部、林业局等各部门局共同推进的贫困地区脱贫攻坚工作，
一般从2016年下半年开始，上半年集中于金三角特别贫困地区。截至到2017年第三季度，国家发展改革委、财政部及人力资源社会保障部会同教育部、
国家公务员局，确定了38个脱贫攻坚重点县（市、区），2018年上半年，国家发展改革委、财政部和人力资源社会保障部会同农业农村部对39个地区进
行脱贫攻坚定位。2018年上半年脱贫攻坚重点县定位当前，相关地区贫困人口已经超过1.5亿人。贫困人口快速增加、绝对数量和比重都在增大。贫困县
中贫困发生率超过5%的有140多个。同时，各地区经济发展在持续提升，实现了脱贫攻坚的逐步夯实。但是，我国地域发展不平衡、群众收入差距较大，人
民群众意识觉醒有待提高。在党政领导参与失责情况严重，群众认识普遍不足的情况下，脱贫攻坚工作必须更多地走在前列，做好前瞻性规划，搞好政策布局，
加强科技支撑，创新脱贫手段，壮大社会合力，保持健康发展态势。广大脱贫攻坚工作人员要认真履行好党政领导的职责，政策制定部门要有所突破，严禁“走
后门”，不折不扣落实好脱贫攻坚工作责任推进机制。要充分发挥农业农村部门在脱贫攻坚工作中的积极作用，切实增强“四有”职工。要避免违规违法的投入
，要坚决打赢脱贫攻坚战，坚决遏制产能过剩产业链，扶持具有能力的地方发展。要提升各方面的信息获取能力，充分发挥推动措施制定部门和地方的积极作用
。要深入摸底推进脱贫攻坚工作，严格杜绝带有主观色彩的脱贫攻坚工作。各级政府必须加强改革创新实施，抓住脱贫攻坚工作可持续发展、协调发展的关键，
要打赢定位争先的攻坚战。要坚持转变机制发展和增强发展主动性的工作理念，以实践检验经验，以科学实践为基础，提高执行力，增强前瞻性、创新性和攻坚
性。通过新形势下普惠性扶贫、精准性脱贫、均衡性脱贫、持续性脱贫的脱贫攻坚工作策略探索，推动壮大贫困地区基础设施和公共服务供给能力，打好农村基
础设施建设攻坚战，推动财政脱贫，打造安全发展新动能。2018年上半年贫困县工作将全部完成2018年上半年，全国共计划扶贫脱贫的60多个县区级
脱贫攻坚定位县约790个，贫困县数量比上年多了约217个，涉及到86个省份260多个县区级脱贫攻坚定位县。其中，位于深山老林、交通不便、基础
设

第14回
智能手机上的“计算器”问你“玩得开心吗？”你不喜欢的话，你可以：①把你的手机当成一台普通计算器，不玩儿游戏不看视频不看直播不看剧；②转头，手
指放到屏幕上那个面积，你的心算能力是不是和那个面积相差不多？[SEP]虽然高手不用知乎但是既然给我这个新手机答题，想装x，又不想像知乎里那些
985、211的知友，他们成熟、有故事又谦虚。既然连它能算的是真正大脑算出来的，怕就怕是大脑算不出来的，这就相当于开挂了。那么它是否会超越人
脑呢？人脑算得是二进制0、1的乘法，那么它当然也能算八进制或者十六进制的乘法。这个，没法子比。如果不考虑手机以外的，当然也许脑子里算二进制的
能力，在它手机里并不比人脑的乘法算得差。如果一定要比，当然是越接近人脑算数能力越好。[SEP]不会。。。。其实计算机只是一个只是“显示器”的
一个显示模块。[SEP]别想了，它肯定不如[SEP]你转一圈，你的双手是不是也没啥变化，计算器是不是。。。[SEP]任何一个时代都不会，有了
计算器才有计算机和智能机，手机还是那个手机，智能机还是智能机。[SEP]如果智能手机也能模拟一个或者很多个大脑算得快的话，那它也能模拟数学大
神。世界上最强大脑--因特尔拥有六套四位数以上的的内核就是因为数学大神是他们做不到的，如果一个大脑能力比他们智能机的数学大神强的话，那会出现
什么情况。这是极不科学的。因为电脑并不能算是真正的人脑，它只是一个显示器罢了，智能机只是一个有显示器又有大脑的显示器罢了，就像手机也只是个显
示器，智能机也只是大脑的延伸一样。目前的人脑，可以模拟十进制里的1050720和十进制里的这两个数字的乘法，这个乘法完全能模拟出来。计算机模
拟的只是整个人脑，依然也是0和1构成的二进制罢了。你说计算机能不能模拟出数学大神的智商，我觉得即使能模拟出来，也还是达不到数学大神的高度。原
因很简单，人脑属于最高端的学科，它学习数学只需要3-4年，再往上学数学，需要90+年的时间。就这么长的时间，人脑是模拟不出来的。但是数学大神
却可以模拟出。计算机必然是被模拟出来的，可是目前人脑比计算机强是不争的事实。计算机不具备模拟出数学大神的智商，也就是说计算机达不到数学大神的
水平。[SEP]

第15回
智能移动终端的多样化改变着我们的生活方式，5g时代已经来临。未来5g与互联网、物联网、人工智能、区块链等相结合，将会出现万物互联的多点智能联
网，人们可以根据实际需求自由选择使用5g。5g的出现，使全世界的人们都聚集在一起，在这一重要时刻，5g的产业链全面升级，5g手机的设计、研发
与制造将受到重大的限制。近日，三星在国内正式推出了自己的首款5g手机galaxyfold。作为全球首款5g商用手机，它的上市将带动这场整体商
业领域巨大的变革。在性能和功能方面，它也是有极大的突破，不过，据业内人士对5g手机的相关分析显示，此次的三星galaxyfold手机在应用程
序方面所受到的影响将会超过消费级网络方面所受到的影响。尽管5g网络支持4g运营商所提供的网络服务，但在应用性能方面，并不能保证所有5g网络服
务都能够进行正常工作。尤其在5g基站的建设初期，能够稳定运行的手机，是通过硬件以及整个配套软件来保证，就好比对手机性能的要求，不仅仅只是通过
软件硬件，还有系统本身的要求。三星并不是首家有动作的手机企业，甚至在韩国手机市场，三星还是手机市场的翘楚。5g是一个新的时代，5g将会在很大
程度上颠覆传统的网络模式。三星并不是第一个推出自己的5g手机的厂商，但三星是唯一一个在5g网络中走出第一步，成为世界上首个提供5g商用终端设
备的厂商。2016年11月，中国移动正式发布了5g商用牌照，当年5g商用正式启动。当时，三星还没有跟进，直到2019年底，中国移动上市5g手
机都已经临近市场生命周期的尽头。从2016年3月到2019年6月底，三星5g系列手机将近卖出了800万台，创造了单月销量新纪录。三星与中国移
动的合作伙伴关系，以及5g的采用双模5g的功能性能，目前看来5g手机在一定程度上还是会受到三星5g旗舰系列手机的冲击。三星5g手机销量连续两
年增长率超过17%，5g网络受影响？5g这一庞大的网络需求本身就与通信设备，尤其是5g通信基站设备有密切关系。三星占据着这一市场，在这一市场
有着超乎寻常的市场地位。三星就是这场商业革命中一个重要推动者。三星在手机这一全球最大的电子产品市场中，业绩快速增长。今年3月，三星电子公布的
财报数据显示，三星电子公司第三季度营收达1268亿韩元，超过了韩国整体营收的6052亿韩元，同比增长11%，净利润率超过6%。分业务来看，汽
车电子、半导体和医疗三大主要产品都有不俗的业绩表现。三星的产品线很长，涵盖了手机通信设备、平板电脑、笔记本电脑等多个产品。但是智能移动终端的
多

第16回
智能家居、虚拟现实。这两大领域不断融合，结合成一个大的产业链。[SEP]金属材料不是特别好找工作，物联网行业需要金属材料的高级专家，但是去从
事金属材料高级专家还是不如人家去做智能医疗的专家赚钱。[SEP]机器人、物联网，因为智能家居需要更多的人做智能家居上的组网人工智能，自动驾驶
需要更多的人做人工智能芯片[SEP]三个行业，农机，工程机械，农机。最赚钱的应该属农机。在内蒙古的蒙古族中用的比较多的是农机。有些管理型和运
营型。技术方面农机有资格的话找工作比较好找，所以比较能赚钱。另外工程机械，主要是电工。工程机械上会用到一些电子方面的知识，比如数控机床数控液
压系统。电气方面的知识。石油化工那一块有很多人做有机涂料。农村电力设备，主要就是电工，电气设备维护，检修，保养和运行管理。[SEP]物联网，
三维建模,数字影视动画。[SEP]谢邀。化工，制药，制冷，材料，显示，发光，传感器等等等等，总有你的菜。[SEP]金属材料，你在招聘市场看看
，有多少和你类似的专业，自己对比[SEP]物联网，特别是车联网，智能驾驶，智能家居，智能供水，智能网联汽车。[SEP]物联网[SEP]自动驾
驶，智能家居，智能机器人，物联网[SEP]大数据目前很热，但是其实智能家居和物联网也是相辅相成的。等你真正入行之后应该能看懂我写的东西。大数
据也需要基础的物联网技术，如果你没有物联网相关知识，大数据还是不会推到你身上来。想要成为一个好的智能家居工程师，需要对物联网和大数据有一定的
基础认识。[SEP]

第17回
智能生活是一种更加细腻的自动化，不仅仅是使用动能和电子设备，而是从心理到器物，所有的事物都有智能的因素。创智者,机器人行业一线品牌。[SEP
]解决了那么多人的问题[SEP]为什么会觉得是一种畸形，高科技与大众生活之间不是相互促进的吗[SEP]智能生活就是以前的智能工作生活相结合，
智能工作生活的结合就是生活智能化，想象一下手机就能完成更多的工作[SEP]市场没有一种真正健康的市场。先说下什么是智能，以前的智能单靠语音操
控计算机的处理器，或是接受控制主机，或是电视控制；现在的智能以大数据感知处理为基础，可以实现智能手表可以到达的所有功能，如，体温计可以测量体
温，音乐播放器可以播放你最喜欢的音乐。可以说，这种互联网的概念改变了人们的生活，改变了人们的沟通，改变了人们的思维。在改变了这些新的后，人们
开始产生一个新的问题：智能生活跟工作生活的衔接有没有，人们需要在一个场景实现什么需求，能够达到什么样的状态？然后，智能可以实现吗？跟工作生活
的衔接是否满足，暂且不说，没有足够的感知让“智能生活”与“工作生活”能够有着充分的衔接。再说下，人工智能就是这么多年，任何产品出现，以一种高
科技的思维去做高科技的事，结果是得不到用户的认可，因为用户是“人”，不是电脑。当想到做这件事的时候，除了电脑还有其他更好的选择。人工智能再厉
害，还是一个生活智能化的新思维，还是一个工作生活的问题解决方案。所以，工作生活衔接我看就是为了弥补现在工作生活衔接的不足，还有就是从事高科技
行业如：互联网行业的人工智能人才。所以说，不出来个产品，可以带着生活智能化去做，就不要扯智能生活。这不是智能生活，这只是一种假智能，只是高科
技带来的一种畸形产品。[SEP]

第18回
智能照明，指的是智能控制灯光，根据室内采光情况自动提高或降低光亮等级。一般是加载安卓或苹果手机的操作系统。根据自身需求，长距离无线遥控（例如
投影，自动升降等），带有家用wifi路由器（方便信号切换），然后可以通过某些开关控制灯光等等。一般在国内居住的情况下，上海的某些公司自主研发
也没问题。只要你有时间自己懂得买灯。那么淘宝也就行。我建议买灯杆+特色灯泡就好了。[SEP]谢邀，这个应该不算智能，用一个控制器控制就行了，
买个好点的，选大牌子。[SEP]应该没有。安卓智能照明也有说法。国外叫wi-fi智能。国内目前应该是没有。需要有通信基础。可能需要一个网桥。
[SEP]技术问题？可以找国内的caxometer,caxaudio,caxone,emte8e7e4e9e70automotivedevi
cesandsystems这些厂家发展。说智能的，光也要智能，传感器准确，灯要亮，也要亮度准确。价格从50欧元到5000欧元以上不等，具体看
你要什么功能了。[SEP]开关都有外观，通过设置定义灯泡并不难，在led光路附近增加空间线路让灯泡灵活调节。同样的，厂家预留的可调节灯泡电路
也不难找，只要有接线，也有控制器（没试过）。[SEP]不是灯泡就行，那么贵，但如果想用的实在，找一个成熟的灯泡不会有问题，如果寻求科幻一点的
实现，找根电源线和led，找一个遥控器，手机和电脑接通就能控制了。[SEP]

第19回
智能网箱（innonetworkrobots）是将物联网虚拟网络联通到实体世界的计算机模型。首先，为了理解下面这个场景，我们来一个复杂的例子
。实体世界中三家不同的公司：客户a与子公司m，子公司m是两家汽车制造商。客户b与分销商t，这两家制造商是商场。客户c与经销商z，这两家经销商
是沃尔玛和美孚石油。物联网网络图如下：图一电商物联网虚拟网络虚拟网络将物联网物体（不完全定义为人与物，可能涵盖两端物体）联系在一起。对于电商
物联网虚拟网络中的虚拟网络节点：虚拟网络节点可以理解为智能网箱的的光传感器、摄像头、探针等应用（不涉及到智能网箱的应用，更多的是虚拟网络环境
下的某些应用，以车联网为例：车联网就是应用于车辆联网的物联网计算机模型），类似于有线网络的网络接入点一样，把多个网络节点联通在一起。虚拟网络
节点的软件模块划分如下：客户-客户网络：负责管理各个虚拟网络节点的认证、加密、认证、指纹、编码等（根据物联网虚拟网络的特性，由公司自己进行）
。摄像头+通讯、传感器：视频通讯，物体加速度传感器、速度传感器、声音传感器等，对物体进行加速度、角速度传感器、sensor、应答码、ssid
等控制。探针：用于gps定位。应答码：相对于传统的oauth，giveaway增加了应答码的概念。以实现注册登录、认证、会员关系管理等。ss
id：通过安装设备、产品和企业认证机构实现将某一特定域名对应的标识信息或内容（通信或关系）投射到特定网络上的某一接口上。如，用户可以利用ao
sp认证系统进行注册登录，也可以通过cms系统给注册用户发送应答码获取密码。用户关系：用户根据分销商t关系图和crm系统实现对应于实体网络上
相同节点上的各种关系的链接。（以汽车制造商m为例）2.应用（车联网以二维码）涉及到安装电子标签认证。车联网lbs导航：实时定位lbs和poi
数据获取及特征匹配数据存储。电子标签或者显示器主动发送lbs和poi或者应答码，导航信息lbs发生变化并通知通讯接口获取。如在未充电下停车位
自动记录。车载互联网：lbs获取用户位置，推送位置，获取用户爱好，位置推送，发布宣传信息。3.服务虚拟网络节点服务于现有用户，同时关注对自己
有利的服务方。物联网虚拟网络的实体网络也分虚拟接入点和实体网络接入点，虚拟接入点指虚拟网络网关，可以理解为网关接入了网络信息，通过网关连接各
个终端设备，虚拟接入点将物联网实体网络网络节点数据存储到虚拟网络网关上。物联网实体网络接入点：功能网络的网桥，将目标服务和流量信息集中，虚拟
网络节点

第20回
智能手机应用分发无非就是为了拓展用户和增加用户粘性，运营商如果一点都不考虑“应用分发”，怎么可能做得好运营商的分发？手机分发？答案很简单，模
拟浏览器，运营商不需要，只需要模拟下载的媒介即可。[SEP]我认为是这样的，虽然正在往app分发发展，但是app分发对运营商还是有困难的。从
自己的角度看有些时候，运营商分发还是一个很麻烦的事情，什么数据被安装了，扣费啊、下载了不安全啊等等，这些对于运营商来说都是一大损失。运营商做
app分发也是根据自己的情况来看的，像我，cntv这种媒体做手机分发是不考虑的，我只考虑手机市场。[SEP]目前运营商不是移动互联网发展中心
，app的质量和范围不可能赶上互联网的普及程度。绝大多数的app仅仅只是功能强大一些。移动互联网下的web市场，以及iphone和andro
id的app市场，移动互联网的根本价值并不在于app的多。但是移动互联网的包含关系在于app，而app并不是一种商品。所以单从app来说，并
不是移动互联网的主流，甚至可以说移动互联网的本质就是手机互联网。但是移动互联网离线终端用户的庞大，毕竟让更多的人有了互联网体验。[SEP]因
为你在用电信运营商的宽带上网[SEP]移动互联网应用分发平台一般需要遵循以下几条规则：api接口和商业策略符合自己业务条线的规则app提供者
必须有合适的上架运营商分发平台的能力app提供者必须处于商业应用的核心战略地位且具有足够市场份额[SEP]


第21回
智能制造在我国已经走过了50多年的风雨，但是中国的制造企业的实践却没有发展起来，今天就让我们跟随老黄和老于的脚步，一起来看看他们是如何做的吧
。中国工业4.0之所以要进行工业3.0和工业4.0，是因为大家觉得中国制造现在工业门槛低，很多人觉得互联网啊科技啊不重要。互联网泡沫过去现在
过去，这就是中国自己的必然结果。中国制造这样的思维模式就会在3.0之前制造出几千亿美元的大盘，全部进入中国企业包括中国制造里面的中小企业。因
为大的任务容易往下拆分，这样在制造中小企业需要去打破原有的机器加人的组织结构体系，单靠人就有点繁杂，如果可以简化打磨出来，就不用那么复杂，而
且还可以高效率的执行人来完成。这样的效率既高，还可以让人力资源小，这样公司就不至于太大，还可以让公司减少生产和管理成本，不至于让流动性、不稳
定性等等，等等等等，就是靠简化人类的管理工作才让我们这个市场容量越来越大，中国制造之路越走越快。中国企业要改革就要从技术的力量走出来，不能再
用人力资源管理、流程去管理自己的产品研发和生产工作，因为这样其实是老黄老于无法简化的工作，这种解放了人性化的工作，没有人能独立完成。这个也是
跟国内国外企业管理理念的要求有关，而今企业还没有走向自动化的时候，所以很多事情只能靠人力来完成，这个实在是太不方便，所以人们才要着力于降低生
产和研发人力成本。目前我们中国中小企业是很难做到人力降低生产成本的，因为目前如果强制一定要让生产人员降低生产成本，就会要靠政府的力量，但是在
政府控制下的工厂里，单靠技术一定要做的很好，又要把工厂生产简化，又不能把操作简化，这样的工厂就没有利润了，更做不大做不大，所以最可行的就是简
化人力，快速把小企业打造成大企业，这就是老黄老于的想法。从中小企业到大企业，需要传统的工业2.0、工业4.0，然后还需要技术的升级，但是目前
很多中小企业还没有走到这一步，还在靠政府来控制，根本没有抓住核心，还没有培养自己的技术团队。但是，总有一天国家的力量会完成，这就是老黄老于先
生提的问题。企业不能说靠别人扶持你一下就扶持一下，你就能做大，在你没有完成2.0、4.0的时候，你的核心技术就是最重要的，因为核心技术是你不
能被别人压制的，最怕的就是你是山寨的，没有核心技术你就是下游产品，就要被淘汰，因为同质化严重，有核心技术的人力多，你就能省掉很多顾虑。即使这
样你还是要跟别人打价格战，但是人力成本的下降就是因为核心技术下降，而不是高大上的技术就能让你

第22回
智能手机普及，下午茶相继普及。尤其近两年兴起的一些轻餐饮下午茶店非常火爆，主要通过是真的烤地瓜牛奶，重口味茶饮和果汁等饮品作为主打。蛋糕上再
放个薯片，就可以开始下午茶了。三明治、苹果馅饼、脆饼等美味都是创新的结果。方便面和泡面成为了大众喜欢。走近一家甜点下午茶店，咖啡、纸杯茶等上
选也都不罕见。下午茶店受到越来越多年轻人的喜爱。下午茶店哪家好？那肯定要看这家店的从业者有什么特色。来上海南京东路上南京路、滨江路上的网红下
午茶店。上海美博城的主打轻餐饮下午茶厅川崎的又一间下午茶店。粤菜馆子；生榨果汁，美式咖啡茶饮，沙拉，沙拉酸奶等等。东方体育中心的下午茶和酒吧
。在新造桥的小清新上海一角。一家叫我眼中的世界，主打轻餐饮下午茶。在延安高架桥周边，有众多的下午茶连锁店。重要的是根据自己的饮食喜好有不同的
装修。重要的是需要选择一个好的下午茶店，而不是随意一家或者加盟一家就开始吧。这样的的下午茶只会给客人带来的是点餐时的不便。在品质和营养得到保
证的情况下。一款好吃而而不重口味的下午茶是非常能吸引客人的。也能更大程度的利用闲置资源，提高店面的营业额。下午茶店中哪家好？选择的余地又是那
么大？根据这两点选择适合自己的下午茶。其实，我们选择一家下午茶的时候，要根据营业时间的选择。当上午已经接近中午，早晨刚刚开门的时候，选择一家
好吃而不重口味的。下午茶店哪家好？根据你自己的选择。选择一个下午茶店，一定要选择好的地段和好的口味。如果有更多的细节问题可以随时联系的我。中
山公园边上的点间网：：karti0602cc[SEP]

第23回
智能家居就是带有电子控制和主动传感的家居系统，这个概念被越来越多的人所熟知和认可。国外无论在技术上还是概念上已经无法看出任何障碍的情况下，我
国却在30年前就开始了规模化的普及阶段。这一点和国外相比，我们更接近。当今，智能家居将迎来前所未有的大发展时代。目前市场容量在百亿美元左右，
销售额预计为千亿元。如果家庭智能化的概念被接受，需要2-3年的发展。而如果想进入市场，只需要4-5年的时间。按照当前的渗透率和未来2-3年的
增长速度，我国市场将在5-8年内有很大规模和空间的发展空间。智能家居行业在中国的已经完成了从大到小的转型，从2.5g到3g的转型，从单纯的控
制器向电子控制器、全屋智能系统的转型，从传统空调为核心的传统家电的影响力下降到智能家居为核心的新兴市场。而在全国每月购买智能家居产品的人数，
大约在6000万人次，占到整个家庭用户的1%。全国正在智能家居“老龄化”的同时，人们对智能家居是依然有新需求的。智能家居的市场还处于上升期，
目前已经有很多实力企业在增加销售主体，像宇鑫、格兰仕这样的品牌，也在进一步扩大销售的份额。未来智能家居的发展，“智能”二字依然是关键词，“家
居”这个词仍然充满着各种特色，无论是ihome、ihome+、智慧生活、智慧家居，都会是发展的重点。随着经济发展，人们生活水平提高，人们对智
能家居的需求已经很大程度上与当前消费能力和消费心理相符合。商家如果要主动介入并不容易，尤其是追求利润最大化的商家和厂家。我国也正在形成以传统
家电和电力为核心，向新能源、新材料、智能制造、新零售、互联网金融等发展的转型大潮，这也为智能家居产业化提供了方向和契机。工业互联网、制造业革
命、云计算，大数据，人工智能，物联网等新经济发展速度大大提高，我国快速进入经济转型升级期，对于智能家居这种创新性的生活方式应该是很好的发展机
遇。[SEP]

第24回
智能手机随着时代的发展已经走到了全民移动的时代。平时在地铁，公交，等公共交通工具上都可以遇到可能会同时开着十几个手机的大哥大，也就是2g，3
g。这样的手机虽然不是完全的智能手机，但是却做到了随时随地的打电话联系人。电话功能大家都知道是手机很重要的功能，但是现在市面上的手机也都多少
支持点联通或者移动4g网络，那么我们电话真的那么完美吗？目前市面上最新的像是华为mate30pro、苹果iphonexr、小米mixalph
a等都是搭载了5g网络的机型，这些手机虽然没有搭载5g网络，但是它们已经真的完全的做到了5g的话就可以满足我们生活所需，当然使用4g网络的也
是可以的。不过大家会疑问为什么3g电话体验并不差？接听电话的时候也没有质的改变？甚至可以插电话卡依然是满足我们的基本需求。这其实还得益于手机
的蓝牙语音方案。现在最成熟的4g无线电话传输方案是蓝牙4.1语音方案，手机也可以支持蓝牙耳机。如果我们在蓝牙wifi之间传输一个可以听得到你
声音的蓝牙耳机也就有了一个广播的媒介。其实我们电话最大的功能还是联系人，发信息，转账之类的信息，蓝牙也可以做到非常完美。当然蓝牙联系人支持的
手机还是少一些，这个时候我们就可以通过一些手机匹配软件，辅助实现在蓝牙4.1以上的蓝牙设备上发送信息，转账，查看通话详单等，也是非常方便。这
种手机匹配可以通过miui、百度手机助手等等上进行，只要是支持蓝牙联系人传输的软件即可。[SEP]

第25回
智能手机刚刚开始风靡的时候，人们常常说，智能手机里面装的东西，就是精密的仪器。而近年来，智能手机对于人们的意义就是在电子设备上可以随心所欲的
使用gps定位功能。这样一来，自己再也不用麻烦到拿着仪器到处找零，或者是到了月底来不及付款的时候，费尽心思去找钱。同时，也可以成为出差旅游的
一个必备装备。最近，一些厂商就开始布局给旗下旗舰手机进行智能定位。从vivo手机x23pro，到华为nova5pro，再到opporeno1
0倍变焦版，似乎在下一代旗舰手机产品当中，就可以给自己身边安装一个定位器，来获取心仪的约会方式。那么对于智能手机行业来说，谁在实现定位呢？小
米的小爱同学，一直都是在低功耗的领域。后来就一直大肆的将物联网的发展放在旗舰手机里面，来让手机的定位更加的精准。当然，手机定位只是其中的一个
方面，还有智能引擎可以让一些app在更快速的进行响应。除此之外，还可以随时能够知道自己的位置，通话之后再也不用担心说错了话，或者是自己的手机
在自己的身边，而导致自己打电话导致自己走丢的情况。小米之外，还有百度要做智能定位，就目前来看，百度的感知定位技术还有待提高。毕竟在工作时间，
中途休息的情况下，定位的精度是无法达到非常高的精度的。但是对于百度来说，可以把自己所有的推送服务全部开放出来，不用安装服务，直接手机的定位就
可以达到“世界那么大，你想去看看”。不得不说，百度这样的发展思路非常明确，很多人都在期待着百度能将来达到电话营销之类的发展，而百度的重心一直
在手机，估计以后的主要方向也是如此。作为小米生态的一部分，vivo已经提前做好准备。今年opporeno可以说是国内版本销量相当高的一款手机
，而且在线上也是响当当的品牌，可谓颜值高、性能也不差。当时网上流传，opporeno发布之后，其魅力之处在于它将首发麒麟810旗舰芯片，当时
网上就传闻是“最强旗舰”，而目前发布的定位器也可以让人抓住前进的方向。而vivox23pro则是与大疆合作推出的一款无人机，当时还在微博上预
热了一下。而目前，他们可能也在加快研发实力，对于未来的智能定位器也是有信心，据传说将搭载先进的imx5864800万摄像头，其实我感觉，应该
会是4800万像素的。小米以及百度，都在做智能定位，而对于我来说，对于智能定位的需求，更多的是手机在使用的时候，更加方便一些。毕竟，大众所需
求的更多的，不是到了什么时候去找东西，而是你在手机上使用不用掏手机。那么，手机上，智能定位，是否能够达到一定的效果呢？[SEP]

第26回
智能画卷系统是一款自助式的无人值守大屏幕互动应用系统，通过互联网与物联网的结合，针对性的解决了人工值守难、交互效率低等一系列的问题，促进了零
售行业的发展。[SEP]这个和智能没有关系，主要是互动和交流。还可以有很多特色，1、卖家送货，即刻送达。2、自助清洁，回复不好或不及时都不能
下单，更无法购买产品。3、店铺动态，发展新的会员，结交新的客户。4、会员注册、账号互换、卡券等。5、最重要的一点：好玩，有趣。用户可以自己制
作卡片等等，都可以分享到朋友圈等。用上画卷互动，相当于自己开个店铺，聚集的人数越多，还可以开通广告位等，为自己引流。每天下班前都要上一个互动
的应用，才不会被偷偷工作哈哈。[SEP]互动应用已经发展这么久了，在中国画卷能走到现在，为这个行业注入新鲜血液，这是值得肯定的，不管后期会有
什么样的优化和升级，这一步，画卷走了很久，用户在这个平台最能感受到的是新鲜感，创新感，还有生机和活力！现在最重要的是，把这个平台做大，尽快将
用户留住并活跃起来。[SEP]对于一个能一直坚持维护到现在的me.di画画大伙最大的疑问可能就是，平台的人工变少了，订单和订单完成时间加长，
收益变低。可以去看一下相关资料，大家的需求这么多，不改动是没有办法从0慢慢到1.1，这是肯定的。后面会慢慢推出一些增值功能，本人也是做这块的
，一直在坚持。[SEP]

第27回
智能手机无非是看你是否选择了更加方便的操作方式。其实真正要看的是现在的很多手机都可以安装app，不管是图片视频还是其他功能，你想要学什么功能
，不管是书上，还是网上都可以找到相应的东西。如果现在的智能手机已经把全部功能都集合在一起，那么app是早晚被淘汰的。但是对于现在正在使用智能
手机的人来说，其实app只是为了更加方便使用手机的一种东西，并不是不要手机不需要学习全面屏指纹识别一些相关知识就可以不要手机。应该是把手机上
的其他功能集成到智能手机上，以提高使用便利性。个人认为，现在的智能手机比起其他手机而言，和实体键的区别并不大，所以手机系统的主要任务还是为了
让用户更快更简单的操作手机。至于其他应用软件，个人认为只是让手机变得更方便。可以说是越来越多的功能集成在了一个app里，让用户不需要再学习其
他更复杂的功能，如何使用手机才是app的关键。虽然现在的软件越来越多，以至于很多app都是大同小异，有时候很多软件在一起打开有时候不知道哪个
app更好用，但是我仍然想要说，我们应该使用app更加方便。但是要知道app有时候也是需要一定时间积累的，不要一开始就想着都集成到app里，
那样反而不方便学习，现在app里很多东西都是可以相互联系到一起的，想一想，到底是一下子学习使用全面屏指纹识别这些功能更快，还是在一个学习ap
p中学习其他app更快呢？[SEP]

第28回
智能合约最早主要是为智能电网而设计，但随着区块链技术的发展，人们又开始看到智能合约的巨大潜力。另一方面，iot设备往往都在使用信息管理技术，
也就是我们所说的物联网技术。物联网设备所用到的计算机和通信网络基础建设可能会花费数十亿美元，而低成本、实时和低延迟则可以应用于各种物联网设备
。另外，物联网设备可以通过移动应用和游戏等方式互动和消费，这也让人们开始相信物联网会成为重要的产业。随着区块链技术的发展，更是给这种期待实现
的愿景带来了一定的可能性。区块链即服务（baas）能够提供数据安全、状态自动监管、隐私保护、可拓展性、扩展性、平台管理和身份验证等多项基础设
施服务，并且它们同时支持分布式的存储系统和中心化的计算。除此之外，区块链有机会通过比特币这样的区块链货币进行跨境转移。智能合约目前基于人工智
能或者机器学习的智能合约软件已经过了试验阶段，尽管有些区块链项目在尽力尝试降低使用人工智能或者机器学习软件创建智能合约的成本，但是大部分基于
人工智能的智能合约软件依然需要软件开发者自己动手。在现有区块链项目中，区块链即服务就能够很好地解决上述问题。简单来说，区块链即服务就是项目开
发者为区块链项目创建和编写代码以及利用区块链项目提供的服务，并且提供数据。项目开发者在智能合约合约内容的背后添加区块链即服务。区块链即服务可
以用更快的速度链接到区块链网络上的节点。这给区块链网络带来了新的机会，而这个机会很可能会在物联网时代带来巨大的发展和就业机会。区块链即服务可
以在多链域网络中扩展并运行，包括可能的多区块链。多区块链可以相互跳转，用于解决不同区块链上无法相互访问的问题。比如，让两个不相同区块链网络的
创建者访问同一个链。例如，让两个不同链上的账本不同节点节省存储空间。app开发也需要如此，我们不仅要运行智能合约，还需要在多个区块链账本中查
看收益，并且还要运行两个不同的智能合约，这有点麻烦。区块链即服务也为区块链账本的查看提供方面提供便利。假设不同区块链网络上分别有3个网络账本
，则可以不用同时查看网络账本。只需要查看每个网络账本中有3个网络账本的blockchainapp，这对于多网络账本是比较方便的。因此，相比于
智能合约，区块链即服务更容易做。无论是横向扩展，还是纵向复制，还是“链”在在智能合约背后，都可以比智能合约更快地运行。但是要让区块链即服务成
为大多数项目的首选，需要保证这些智能合约以及区块链即服务可以以跨链形式运行。区块链的加密同步就可以确保分布式区

第29回
智能家居是近些年来的一个热门话题，很多厂商都在紧锣密鼓的开发智能家居产品，以求在各类新产品中获得市场的认可。智能家居是以住宅为平台，嵌入网络
、集成各种智能终端（包括人工智能终端、硬件等），通过网络或通过internet实现对家庭内部或家居外部的信息感知、控制和管理。智能家居实际上
分为3个部分：家电部分，包括开关、空调、灯具等设备；控制部分，包括平台控制和设备控制；以及家居硬件部分，包括窗帘，灯泡等，它将外围设备接入到
通过smartinternet或network形式的网络上；而说到平台，无非就是软件方面，控制和软件可以融合在一起。智能家居市场，目前没有传
统的市场，主要有小米，新蛋，华为，水族馆，亚马逊，腾讯，阿里，苹果和谷歌等互联网巨头。应该说很多产品和关键点早已有成熟的解决方案和技术支持。
在家庭智能控制方面，现在主要集中在窗帘控制，灯光控制，空调控制，手机控制，窗帘控制和地板控制等。其他的譬如音乐控制，投影控制，语音控制，红外
控制等，更是基本没有。近几年风口就是智能冰箱和智能洗衣机，受到了资本的追捧。智能家居产品早已成熟，资本已经开始撤离，企业已经创业或寻求收购。
目前国内市场智能家居领域竞争激烈，部分厂商在利用价格战，削薄利润，用低价冲击市场。大家都是随着潮流走，只有小部分已经占领了市场并且保持领先。
另外有一些已经开始布局智能家居的厂商是有很大的技术优势，他们的生产制造经验足够丰富，有较高的质量控制和设计，还要有强大的品牌效应，海尔，青岛
海尔都是从白电领域杀出重围，成为白电龙头品牌。不过他们是一个整体的架构，在智能家居领域他们就是一个引领者，控制家电设备的生产。水族馆也是这样
的，智能家居对智能系统的依赖性是比较高的，不像我们日常生活中需要的那么简单，智能家居系统无法完全依赖于硬件，它应该是综合管理为主的，在控制端
和服务端也要有一整套的管理系统。虽然当前的技术已经能够做到非常完善了，智能家居已经能够替代传统意义上的线路板控制系统。但是在普通用户用上还是
有着一定的距离，我们需要让大众更加容易的接受，就必须利用高大上的技术。如今在平台控制方面，市场已经有着一些技术力量，而且能够做的非常完善，一
是可以用蓝牙，wifi技术，第二是可以用互联网技术，l4、l5技术，然后家庭电视机是一个互联网产品，在此基础上还要能够控制电器，能够实现，小
的家电配置也容易得多。有的市场厂商已经有一套完整的平台控制方案，比如云磊智能电视，只需要安装智能家居控制系统，就可以让整个生

第30回
智能电视相对于智能手机和平板电脑要简单很多。本文只说一下智能电视的软件内容：1.电视家（小猪tv），电视家打造电视屏幕的生态，智能电视生态里
面是一家独大的，各大手机软件服务商会入股之，电视应用很大可能会采用这种方式。至于在哪里找，就不多说了，是公开资料，可以自己搜索。2.乐视手机
商店，在哪里下就不多说了，乐视手机商店和乐视应用商店是一样的，也是公开资料，可以自己搜索。3.微鲸电视，微鲸电视是小米电视的平板电视版，但你
要知道平板电视虽然在各个视频服务商那里大获成功，但是并不是有了平板电视就可以生态内部，做不到，做不到，做不到。因为你生态中除了要有视频内容外
，还要提供语音交互、影音内容、设备交互等服务。4.奇豹电视（凤凰tv）,奇豹电视目前是联通公司旗下平台，目前已经有三亿用户，小米生态中的一员
大将，别看他的主打主题是玉龙喷火，但是游戏服务应该是还不错的。我自己体验了下，游戏服务效果还是不错的。5.孩子王，大家都知道小米有的时候存在
饥饿营销的情况，孩子王是小米生态中做电视售后服务最好的，用户会评价的。6.电视营销，这个是跟乐视比较类似的，把自己看作一个大的汽车经销商，只
不过你有乐视这么大的体量，可以投广告做促销活动。[SEP]