第19回

我叫  ，是   企业的一名在职工作人员。经过在本单位多年的政治思想学习，在领导的悉心教育与帮忙下，我的思想觉悟得到了进一步的升华，今日，郑重向党支部提出申请加入共产党的要求。

　　中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。我在从小学、中学以至工作的思想学习中，始终进取认真的参与，并深刻认识到党是由工人阶级的先进分子组成的，人民的利益就是党的利益，全心全意为人民服务是党的根本宗旨。并且给个人的成长提出了更高更严格的要求。建设有中国特色的社会主义的理论，是当代中国的马克思主义，是国家长治久安和繁荣富强的关健。所以，每一个有职责心的中国人，都要认真学习这一理论。中国共产党员是中国工人阶级的有共产主义觉悟的先锋战士。做一名共产党员必须树立坚定的共产主义信念，并时刻准备为党和人民的利益牺牲个人的一切，在长期的学习过程中，我的态度逐渐明朗化，并且经过对自我信念，毅力有意识的锻炼，我的愿望日益迫切，那就是我要献身于共产主义事业，更好地为人民服务。在革命战争年代，党员意味着流血，牺牲；在和平建设年代，党员意味着吃苦在前，享乐在后。但共产党员称号又是光荣的，因为他们要用自我的劳动和心血为人民服务，这同时又是一个人生命意义的升华。

　　先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的崇高境界，是多少共产党员长期以来的追求。为树立自我正确的入党动机，我努力做到以下几点：

　　1.认真学习党的理论思想。在参加工作之前，我就有意识地阅读《毛泽东选集》，《邓小平文选》等经典着作，并认真地做读书笔记，努力使自我从着作中体会经典文献的精髓，经过学习，把朴素直观的认识尽量上升到自觉，理性的高度，从而使自我的入党动机逐步清晰，深刻。

　　2.经过实践锻炼，不断提高自我的觉悟。在学习优秀党员的过程中。我努力培养自我对党的感情。水滴石穿，我觉得，今日的提高是和平时代的严格要求自我是分不开的。我的入党态度的坚定，要异常要感激单位领导的言传身教深深地帮忙，鼓舞了我。他们对工作的认真负责。对职工的真挚热爱，使我看到了一个共产党员的优秀本质，更坚定了我加入中国共产党的强烈愿望。

　　参加工作后，我兢兢业业，任劳任怨，努力学习，并且得到了领导的认可，成为单位的骨干。在学习和工作中，我逐渐树立了马克思主义的群众观点，我认为群众路线是一个根本的工作路线。无论在什么地方，我都要求自我和工人们融为一体。就是这样，在平凡的生活中我总是严格地要求自我做得更好一点。我会一如既往地坚定自我的梦想和信念，认真做好自我的每一项工作，踏踏实实地向自我的目标前进。

　　我深知目前我与共产党员的标准还有必须的距离，在思想觉悟和工作表现上还存在着差距，为实现自我生命的升华，实现自我的愿望，做一个真正的共产党员，我会继续努力，从严要求自我；自觉理解党组织的帮忙；我会进取参加党的活动和认真地理解组织的培训，努力提高自我的素质和工作本事。

　　敬爱的党组织，请允许我再一次表达我诚挚的愿望，请相信，我会为共产主义事业奋斗终身。踏踏实实际上地做一枚螺丝钉，在平凡的岗位上奉献自我的一切。我要继续坚定自我的共产主义信念，时刻以一个共产党员的标准要求自我，规范自我。立志为共产主义事业奋斗终身。










