第21回


中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的发展方向，代表中国最广大人民的根本利益。中国共产党以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想作为自我的行动指南。

　　中国共产党是全国各民族人民的领导核心。党的领导地位是由党的工人阶级先锋队性质决定的，是经过长期斗争考验构成的。在中国，从来没有任何一个政治组织像我们党这样集中了那么多先进分子，组织那么严密和广泛，为中华民族作出了那么多牺牲，同人民坚持着密切的联系，在前进中善于总结经验、郑重对待自我的失误，已构成并坚持正确的理论和路线，历史把重大职责赋予我们党，人民对我们党寄予厚望。

　　中国的历史实践证明：仅有坚持中国共产党的领导，才能实现社会主义现代化，才能充分调动全国人民的进取性，才能保证改革和现代化建设的社会主义性质，才能保证现代化建设有一个安定团结的政治环境，才能将改革和开放逐步推向深入，才能真正将我国建设成为独立、民主、富强的社会主义国家，才能最终实现我们的崇高梦想——共产主义。

　　自1921年建党至今，中国共产党已走过97年。回顾中国近代史，由于西方列强的入侵，由于封建统治的腐败，中国逐渐成为半殖民地半封建社会，山河破碎，生灵涂炭，中华民族遭受了前所未有的苦难。应对苦难，中国人民没有屈服，而是挺起脊梁、奋起抗争，以百折不挠的精神，进行了一场场气壮山河的斗争，谱写了一曲曲可歌可泣的史诗。1921年，五四运动之后，在中华民族内忧外患、社会危机空前深重的背景下，在马克思列宁主义同中国工人运动相结合的进程中，中国共产党诞生了。中国产生了共产党，这是开天辟地的大事变。这一开天辟地的大事变，深刻改变了近代以后中华民族发展的方向和进程，深刻改变了中国人民和中华民族的前途和命运，深刻改变了世界发展的趋势和格局。

　　党团结带领中国人民进行28年浴血奋战，打败日本帝国主义，推翻国民党反动统治，完成新民主主义革命，建立了中华人民共和国。这一伟大历史贡献的意义在于，彻底结束了旧中国半殖民地半封建社会的历史，彻底结束了旧中国一盘散沙的局面，彻底废除了列强强加给中国的不平等条约和帝国主义在中国的一切特权，实现了中国从几千年封建专制政治向人民民主的伟大飞跃。党团结带领中国人民完成社会主义革命，确立社会主义基本制度，消灭一切剥削制度，推进了社会主义建设。党团结带领中国人民进行改革开放新的伟大革命，极大激发广大人民群众的创造性，极大解放和发展社会生产力，极大增强社会发展活力，人民生活显著改善，综合国力显著增强，国际地位显著提高，确立了中国特色社会主义制度，使中国赶上了时代，实现了中国人民从站起来到富起来、强起来的伟大飞跃。

　　当前，全党和全国人民正充满信心的朝着实现全面建成小康社会奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦胜利前进，社会主义经济建设、政治建设、文化建设、社会建设和党的建设取得新进展，经济社会坚持良好的发展势头。我们党和我国人民做出的艰辛努力和取得的伟大成就举世瞩目，必将载入中华民族伟大复兴的光辉史册。

　　从小到大，我都用行动来证明自我，不断追求提高，向党组织靠拢。

　　小学时，我在各科学习上努力刻苦、争当先进；在各项劳动中处处争先、不怕苦、不怕累；在各种活动中踊跃参加、进取表现。最终在小学二年级光荣地加入了少先队，成为当时班上第一批入队的学生之一。我激动无比，并暗下决心，必须要更加提高，贴合少先队员的光荣称号，将来还要向团组织靠拢。

　　升入初中后，成绩优秀，表现突出的我，又被教师推荐首批加入共青团。我明白中国共青团是中国先进青年的群众组织，是中国共产党的得力助手和后备军，是广大青年在实践中学习共产主义的学校，在那里我加强了对党的认识，加入共产党的信念在我的心中慢慢萌发了。从此，我更加刻苦地学习，进取入团。

　　高中的学习生活充实而忙碌，繁重的作业几乎压得我喘可是气来。但在紧张学习之余，我也参加了一些关于党的教育和学习活动，利用课外时间读了一些书籍，从而加深了自我对共产主义和中国共产党的认识和理解，并逐渐树立了正确的世界观、人生观和价值观，端正了自我的入党动机。我渴望成为一名光荣的中国共产党员，我深深地懂得共产党员意味着拼搏，奋斗甚至意味着牺牲，我入党只是为了更直接地理解党的领导，为社会主义事业而奋斗！

　　进入大学，翻开了我人生征程崭新的一页，我要向着新的目标开始新的奋斗和跋涉。从此刻起，定下目标，时刻鞭策自我，早日向党组织靠拢：不放松对学习的要求，继续刻苦用功，勤奋认真地钻研知识，争取在每学期的期末考试中取得好成绩，获得奖学金；踊跃参与学校与学院举办的各项活动，提升自我的综合素质。

　　今日，我虽然向党组织提交了入党申请，但我深知，在我身上还有许多的缺点和不足，所以，我期望党组织从严要求我，以使我更快提高。

　　今后，我要按照党章规定的共产党员标准严格要求自我，自觉地理解党员和群众的帮忙与监督，努力克服自我的缺点和不足，争取早日在思想上进一步在组织上入党。










