第22回

我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，进取工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党！

　　中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。

　　中国共产党以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”以及科学发展观等重要思想为行动指南，中国共产党在新世纪新阶段的奋斗目标，是全面建设小康社会，加快推进社会主义现代化。并以实现共产主义的社会制度为最终目标。

　　目前，我是一名大学生，在高中已学习了马克思主义的辩证唯物主义和历史唯物主义，我了解到马克思主义的辩证唯物主义和历史唯物主义是人类哲学思想和科学知识发展的结晶，是科学的世界观。记得有一次学校组织大家观看电影《焦裕禄》，兰考县县委书记，年仅40岁的共产党员焦裕禄为了人民病倒在工作岗位上，他常年穿的是打着补丁的衣服，一件旧大衣成了他御寒的唯一之物。他严于律己，克己奉公，吃的是窝窝头，小咸菜。在下乡救灾治涝的数月艰苦奔波中，总是自备干粮，手拿雨伞，和群众一齐战洪水，探流沙，查风口。他坚持生活在群众之中，和群众同甘共苦，哪里最艰苦，哪里就有他的身影。他一心为公，一心为民，唯独没有自我。看过电影之后，我的心境久久不能平静，焦裕禄的优秀共产党员的光辉形象和鞠躬尽瘁、死而后已的崇高品质深深震撼了我。

　　什么是共产党员？党员就意味着永远把人民利益看得高于一切！正是焦裕禄的感人事迹使我对共产党这个优秀的组织产生了由衷的向往。这坚定了我要加入中国共产党的决心！

　　到了大学，我仍不断学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论以及“三个代表”重要思想等，进取参加政治学习，经过各种形式的学习，不断提高自我的理论水平，我感觉自我的思想得到了升华。

　　作为一名当代大学生，我们要认真学习。当前来说，我们需要在发奋学习时利用自我的特长或是优秀的方面，来帮忙那些有困难的同学；在社会中坚持党和人民的利益高于一切，个人利益服从党和人民的利益；吃苦在前，享受在后，克己奉公，多做贡献；密切联系群众，向群众宣传党的主张，遇事同群众商量，及时向党反映群众的意见和要求，维护群众的正当利益。与此同时还要切实开展批评和自我批评，勇于揭露和纠正工作中的缺点、错误，并发扬社会主义新风尚，提倡共产主义道德，为了保护国家和人民的利益，在一切困难和危险的时刻挺身而出，英勇斗争，不怕牺牲，以我的实际行动来报效祖国。

　　从今开始，我会以党员的标准，从思想和行动上更加严格求自我，努力克服自我的弱点和缺点，不断的提高自我，继续加强理论知识的学习，同时理论联系实际，关心国内外大事，关注党和政府的重大方针和政策，并且分清是非，正确认识各种社会现象。树立正确的人生观和价值观，进取乐观地对待生活；抱着谦虚谨慎的学习态度，不断完善自我。向身边优秀的同志、优秀的党员看齐，以高标准来要求自我的一言一行。不以善小而不为，不以恶小而为之，从小事做起，从点滴中努力。除了严格要求自我、为他人服务以外，还要用自我的言行去影响他人，带动大家来关心国家、团体和他人的利益。同时，理解党员和群众的监督，先从思想上入党，进而从组织上入党。

